[Theme song]
[Lagu tema]
[Gwangshin’s wife sobs]
[Isteri Gwangshin menangis]
(Vocal chords) Fanatic, you bastard.
(Vocal chord) Fanatik, keparat.
You had a lot of trouble
Anda mempunyai banyak masalah
goodbye
selamat tinggal
[Gwangshin’s wife continues to sob]
[Isteri Gwangshin terus menangis]
[dark music]
[muzik gelap]
What number is Park Gwang-shin?
Apakah nombor Park Gwang-shin?
It is estimated that the third
Dianggarkan yang ketiga
(Sangdo) The first female victim was
(Sangdo) Mangsa wanita pertama ialah
Not sure who it is yet
Belum pasti siapa lagi
[vocal sigh]
[mengeluh vokal]
[Upbeat music plays]
[Muzik ceria dimainkan]
(Sangcheon) Song Young-jin and President Park
(Sangcheon) Song Young-jin dan Presiden Park
You’re stuck in this neighborhood, right?
Anda terperangkap dalam kejiranan ini, bukan?
(fanaticism) Ah, yes, yes
(fanatik) Ah, ya, ya
They said they would set up a net here.
Mereka berkata mereka akan memasang jaring di sini.
But are you going to kill Song Young-jin?
Tetapi adakah anda akan membunuh Song Young-jin?
Uh-huh, shit, shit. [Interesting music]
Uh-huh, sial, sial. [Muzik yang menarik]
See that fat bastard over there?
Nampak keparat gemuk di sana?
(Sangcheon) Jumma is the boss here. A classmate who ate the same meal as me in the organization.
(Sangcheon) Jumma adalah bos di sini. Rakan sekelas yang makan sama dengan saya dalam organisasi.
Jumma is the main part of my plan
Jumma adalah bahagian utama rancangan saya
Just keep this in mind Our elite is here for a moment.
Hanya ingat ini Elit kita ada di sini sekejap.
Huh? Jeongtae! [Sigh of fanaticism]
Hah? Jeongtae! [Mengeluh fanatik]
[Sangcheon’s welcome exclamation]
[Seruan alu-aluan Sangcheon]
(Jeongtae) Can you see it from here?
(Jeongtae) Bolehkah anda melihatnya dari sini?
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan]
[Sangcheon’s exhilarating sound]
[Bunyi Sangcheon yang menggembirakan]
[People are noisy]
[Orang ramai bising]
(Sangcheon) It’s the same, it’s the same
(Sangcheon) Ia sama, ia sama
(Employee) Hello
(Pekerja) Hello
- (Sangcheon) Please guide me. - (Employee) Yes
- (Sangcheon) Tolong bimbing saya. - (Pekerja) Ya
(Sangcheon) Fuck you guys, there is no progress
(Sangcheon) Persetankan kamu semua, tidak ada kemajuan
[sigh]
[mengeluh]
(President Park) President Yoon
(Presiden Park) Presiden Yoon
Leaders like us
Pemimpin seperti kita
This is a scam You know it when you see it, right? uh?
Ini adalah satu penipuan Anda tahu apabila anda melihatnya, bukan? eh?
[President Park’s laughter]
[Ketawa Presiden Park]
Ah, for the wealthy people here to make an annual salary of 100 million won
Ah, bagi orang kaya di sini untuk membuat gaji tahunan sebanyak 100 juta won
The people of Korea Each person must have one seat.
Rakyat Korea Setiap orang mesti mempunyai satu kerusi.
Does that make sense? [Sangcheon’s exhilarating sound]
Adakah itu masuk akal? [Bunyi Sangcheon yang menggembirakan]
So let's not look at the fish
Jadi jangan tengok ikan
- (Sangcheon) Let’s look at the bait. - Right, bait...
- (Sangcheon) Mari kita lihat umpan. - Betul, umpan...
[Sangcheon’s strengthening sound] [President Park groans in pain]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan] [Presiden Park mengerang kesakitan]
Come to work
Datang kerja
[urgent breathing] yes
[pernafasan segera] ya
[Sangcheon’s strengthening sound] [President Park groans in pain]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan] [Presiden Park mengerang kesakitan]
don't go far There's no time, hurry up [President Park’s frightened breathing]
jangan pergi jauh Tak ada masa, cepatlah [Nafas Presiden Park yang ketakutan]
(President Park) Stop!
(Presiden Park) Berhenti!
Stop, no more violence
Berhenti, tiada lagi kekerasan
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
-What do you want? - (Sangcheon) Where is Song Youngjin?
-Apa yang awak mahu? - (Sangcheon) Di manakah Song Youngjin?
(President Park) I don’t know
(President Park) Saya tidak tahu
Oh, there wasn't enough violence.
Oh, keganasan tidak mencukupi.
[President Park’s scream]
[Jerit Presiden Park]
Wow, no time, hurry up
Wah, tak sempat, cepatlah
[President Park’s heavy breathing]
[Nafas berat Presiden Park]
No...
tidak...
I don't know where I am right now!
Saya tidak tahu di mana saya berada sekarang!
(President Park) If you call, he will come right away.
(President Park) Jika anda telefon, dia akan datang segera.
If you call and say that a hogu has come over here,
Jika anda menelefon dan mengatakan bahawa seorang hogu telah datang ke sini,
It's here before I hang up
Ia di sini sebelum saya meletakkan telefon
Is the method the same?
Adakah kaedahnya sama?
Well, in another branch I sent you a magnet.
Nah, di cawangan lain Saya menghantar anda magnet.
Fuck, I'm moored in port I need another investment.
Persetan, saya berlabuh di pelabuhan Saya perlukan pelaburan lain.
Fuck you, Boss Park, President Park.
Persetankan awak, Boss Park, Presiden Park.
That's what works best A lump sum of money comes in too.
Itulah yang paling berkesan Sejumlah wang juga masuk.
(Sangcheon) Oh, to the head Fuck you bastards full of shit
(Sangcheon) Oh, sampai ke kepala Persetankan kamu bajingan penuh najis
Where is your container?
Di manakah bekas anda?
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
Okay, that's enough now
Okay, cukuplah sekarang
[Sound of approaching footsteps] [Youngjin’s whistle]
[Bunyi tapak kaki menghampiri] [Wisel Youngjin]
(Youngjin) Oh my, oh my, this
(Youngjin) Oh saya, oh saya, ini
Sorry for being late
Maaf kerana lambat
Ah, the governor He kept asking me to eat with him
Ah, gabenor Dia terus ajak aku makan dengan dia
My name is Michael Kim.
Nama saya Michael Kim.
Having a casual night out at Zugg intersection
Bermalam santai di persimpangan Zugg
Knight Choi, Jeongtae Choi
Knight Choi, Jeongtae Choi
(Youngjin) Ah, yes
(Youngjin) Ah, ya
Who is the person next to you...
Siapa orang di sebelah anda...
(President Park) Ah, here
(Presiden Park) Ah, di sini
President Choi is an acquaintance from my hometown.
Presiden Choi adalah kenalan dari kampung halaman saya.
He said he wanted to invest together.
Katanya nak melabur bersama.
Oh, you're doing this again, again
Oh, anda melakukan ini lagi, sekali lagi
(Youngjin) If you introduce it this way, You know very well that it won't work.
(Youngjin) Jika anda memperkenalkannya dengan cara ini, Anda tahu betul bahawa ia tidak akan berfungsi.
[Embarrassed breathing]
[Bernafas malu]
(Youngjin) [Laughing slightly] Oh, this is With a small number of elites
(Youngjin) [Ketawa kecil] Oh, ini Dengan bilangan elit yang kecil
Because it's a private investment.
Kerana ia adalah pelaburan swasta.
Okay, if you dip it in it, How much will it cost?
Baiklah, jika anda mencelupkannya, Berapakah kosnya?
That's all I'll say
Itu sahaja yang akan saya katakan
Yes?
ya?
(President Park) Ah, here is President Choi. You have a very impatient personality.
(Presiden Park) Ah, inilah Presiden Choi. Anda mempunyai personaliti yang sangat tidak sabar.
[President Park’s laughter]
[Ketawa Presiden Park]
I explained it to you in advance.
Saya menerangkannya kepada anda terlebih dahulu.
Oh, how much did you explain?
Oh, berapa banyak yang anda jelaskan?
Tied to a container at Jangpo Port Even magnets.
Diikat pada kontena di Pelabuhan Jangpo Malah magnet.
(President Park) Yesterday’s lecture Please attend and have
(President Park) Kuliah semalam Sila hadir dan dapatkan
About our system You studied perfectly
Mengenai sistem kami Anda belajar dengan sempurna
- Lecture? - (President Park) Yes
- Kuliah? - (Taman Presiden) Ya
[laughter]
[ketawa]
(Youngjin) Hey, I hope you listened to the lecture.
(Youngjin) Hei, saya harap awak mendengar ceramah itu.
I guess you know the circumstances around here.
Saya rasa anda tahu keadaan di sini.
No problem with customs clearance documents?
Tiada masalah dengan dokumen pelepasan kastam?
[Laughing] Of course
[Ketawa] Sudah tentu
I'm also on friendly terms with this person.
Saya juga mesra dengan orang ini.
(Youngjin) Let’s see. Hey, where was the photo?
(Youngjin) Mari kita lihat. Hei, di manakah foto itu?
Oh, this picture.
Oh, gambar ini.
No, but why is this there?
Tidak, tetapi mengapa ini ada?
Oh, anyway, in this picture With Rep. Kim
Oh, bagaimanapun, dalam gambar ini Bersama Rep. Kim
I'm in a friendly relationship.
Saya dalam hubungan mesra.
(Sangcheon) I’m curious You have to ask to use it.
(Sangcheon) Saya ingin tahu Anda perlu meminta untuk menggunakannya.
Oh, by the way, Rep. Kim Seong-dae We take care of all the documents
Oh, by the way, Rep. Kim Seong-dae Kami uruskan semua dokumen
- (Sangcheon) Is that what you’re saying? - (Youngjin) Oh, sure.
- (Sangcheon) Adakah itu yang kamu katakan? - (Youngjin) Oh, pasti.
Yes?
ya?
No, that's exactly Let's go over it.
Tidak, itu betul-betul Mari kita pergi ke atasnya.
(Sangcheon) Oh, thank you With our CEO Michael Kim
(Sangcheon) Oh, terima kasih Bersama CEO kami Michael Kim
Rep. Kim Seong-dae here Because we are friendly and friendly.
Rep. Kim Seong-dae di sini Kerana kami mesra dan mesra.
Oh, so our Representative Kim It solves everything
Oh, jadi Wakil kami Kim Ia menyelesaikan segala-galanya
Is that what you mean?
Adakah itu yang anda maksudkan?
- No, sir. - (President Park) Yes?
- Tidak, tuan. - (Taman Presiden) Ya?
But is that Rep. Kim Seong-dae? How do you know...
Tetapi adakah itu Rep. Kim Seong-dae? Macam mana awak tahu...
(Youngjin) This isn’t even a constituency.
(Youngjin) Ini bukan kawasan pilihan raya.
[President Park’s embarrassed laughter]
[Ketawa malu Presiden Park]
(CEO Park) Ah, ah, that, that Ah, that, that, write
(CEO Park) Ah, ah, itu, itu Ah, itu, itu, tulis
Ah, that, that... [President Park’s embarrassed voice]
Ah, itu, itu... [Suara malu Presiden Park]
[Interesting music] [surprised gasp]
[Muzik yang menarik] [terkejut]
[Exhales] [Youngjin sounds embarrassed]
[Menghembus nafas] [Youngjin kedengaran malu]
It's been a while
dah agak lama
This is Noh Sang-cheon.
Ini Noh Sang-cheon.
- Well, no... - (Sangcheon) You were very surprised, right?
- Nah, tidak... - (Sangcheon) Anda sangat terkejut, bukan?
Hey, our boss again It's been a while since I wanted to surprise you
Hei, bos kita lagi Dah lama saya nak kejutkan awak
I was a little nervous.
Saya agak gementar.
(Sangcheon) Boy, I don’t have any beard. The weather is all cold, hey
(Sangcheon) Budak, saya tidak mempunyai janggut. Cuaca semua sejuk, hey
Oh, and last time I invested 200 million
Oh, dan kali terakhir saya melabur 200 juta
You called it 600 million
Anda memanggilnya 600 juta
Sincerely Uh, thank you.
Yang ikhlas Eh, terima kasih.
Ah, no, that was...
Ah, tidak, itu...
Oh, and here's my friend
Oh, dan ini kawan saya
500 million?
500 juta?
(Sang Cheon) So, 500 million is three times that.
(Sang Cheon) Jadi, 500 juta adalah tiga kali ganda.
Ah, 1.5 billion
Ah, 1.5 bilion
500 million?
500 juta?
That's right, isn't it?
Betul, bukan?
Ah, yes
Ah, ya
That's three times the basic dividend, right?
Itu tiga kali ganda dividen asas, bukan?
Oh, that's...
Oh, itu...
Right?
Betul ke?
[laughter]
[ketawa]
(Sangcheon) My friend
(Sangcheon) Kawan saya
Let's go check things out now.
Mari kita semak perkara sekarang.
[Jeongtae and Sangcheon’s laughter]
[Ketawa Jeongtae dan Sangcheon]
[President Park’s awkward laughter]
[Ketawa janggal Presiden Park]
(Sangcheon) Listen carefully.
(Sangcheon) Dengar dengan teliti.
Trying to get my money that you stole from me
Cuba dapatkan wang saya yang awak curi daripada saya
Because I brought the water bottle myself. do well
Sebab botol air tu saya bawa sendiri. buat baik
That bastard invested 500 million won, it’s only 500 million won
Bajingan itu melabur 500 juta won, ia hanya 500 juta won
(Youngjin) No, he said he was a friend.
(Youngjin) Tidak, dia kata dia kawan.
I like my friend, fuck.
Saya suka kawan saya, fuck.
(Sangcheon) Because of that bastard I went to jail and came back
(Sangcheon) Kerana bajingan itu Saya pergi ke penjara dan kembali
This is revenge, revenge
Ini adalah balas dendam, balas dendam
Pretending not to know and now Oh, just peel it off and eat it.
Berpura-pura tidak tahu dan sekarang Oh, kupas sahaja dan makan.
I'll give you a review
Saya akan memberi anda ulasan
(Jeongtae) I’m also checking this.
(Jeongtae) Saya juga sedang menyemak ini.
No work?
Tiada kerja?
(Youngjin) Ah, blah, blah, nothing They're all the same magnets
(Youngjin) Ah, bla, bla, tiada apa-apa Mereka semua magnet yang sama
[Youngjin’s surprised gasp]
[Youngjin terkejut]
(Sangcheon) Oh, fuck you guy Did you know I would do that?
(Sangcheon) Oh, persetankan awak Adakah anda tahu saya akan melakukan itu?
I knew that would happen last night Wow, you did some work in advance.
Saya tahu itu akan berlaku malam tadi Wah, awak buat kerja lebih awal.
Oh, fuck you That doesn't fit the scale.
Oh, persetankan awak Itu tidak sesuai dengan skala.
I have a lot of doubts
Saya mempunyai banyak keraguan
(Jeongtae) Wow, magnetic yoga is so herbal.
(Jeongtae) Wah, yoga magnet sungguh herba.
(Youngjin) You really came to catch me Wasn't it?
(Youngjin) Anda benar-benar datang untuk menangkap saya bukan?
(Sangcheon) Fuck catching I came to kill you
(Sangcheon) Sialan menangkap Saya datang untuk membunuh awak
Oh, but it's like you What would you do if you killed one?
Oh, tetapi ia seperti anda Apa yang anda akan lakukan jika anda membunuh seorang?
- (Sangcheon) Do you want to go any further than the prison cell? - (Youngjin) Right?
- (Sangcheon) Adakah anda mahu pergi lebih jauh daripada sel penjara? - (Youngjin) Betul?
(Youngjin) It doesn’t mean anything.
(Youngjin) Ia tidak bermakna apa-apa.
I know because I experienced it myself.
Saya tahu kerana saya sendiri mengalaminya.
It’s so easy to scam Korea, Mr.
Sangat mudah untuk menipu Korea, En.
(Youngjin) Oh, so now?
(Youngjin) Oh, jadi sekarang?
That's what the bastards did
Itulah yang dilakukan oleh bajingan itu
The person who got hit is a nursing dog. It's the fault of the person who was scammed
Orang yang dilanggar adalah anjing penyusuan. Salah orang yang kena tipu
Baby, fuck Then why can't I do it, huh?
Sayang, persetan Jadi kenapa saya tidak boleh melakukannya, ya?
This human being, Noh Sang-cheon,
Manusia ini, Noh Sang-cheon,
[Youngjin’s heavy breathing] [grabs it suddenly]
[Nafas berat Youngjin] [menangkapnya tiba-tiba]
You made a great decision. [Sangcheon’s disapproving voice]
Anda membuat keputusan yang hebat. [Suara tidak setuju Sangcheon]
Bravo!
Bravo!
(Youngjin) Ah, but this is a beard It's dark and grows quickly.
(Youngjin) Ah, tetapi ini janggut Ia gelap dan tumbuh dengan cepat.
(Sangcheon) Our hairy people It will be restored to its original state in two days.
(Sangcheon) Orang berbulu kita Ia akan dipulihkan kepada keadaan asalnya dalam masa dua hari.
Oh, fuck, but it doesn't appear on my chest.
Oh, persetan, tetapi ia tidak muncul di dada saya.
Why are you procrastinating?
Mengapa anda berlengah-lengah?
I'm going to soak it in a cool way and blow it.
Saya akan merendamnya dengan cara yang sejuk dan meniupnya.
[laughter]
[ketawa]
[Interesting music] [Laugh together]
[Muzik yang menarik] [Ketawa bersama]
(Youngjin) Oh, yeah
(Youngjin) Oh, ya
(Youngjin) Is this all cash?
(Youngjin) Adakah ini semua wang tunai?
(Jeongtae) Won’t Hyeonchal wake up?
(Jeongtae) Takkan Hyeonchal bangun?
I also suck up the money from Zug Night...
Saya juga menyedut wang dari Zug Night...
No, I have to wash it.
Tidak, saya perlu membasuhnya.
(Youngjin) Yeah, but this
(Youngjin) Ya, tetapi ini
How do I get it all? [Oncoming car engine sound]
Bagaimana saya mendapatkan semuanya? [Bunyi enjin kereta datang]
(Sangcheon) Now, this way too Because it looks like a car has arrived
(Sangcheon) Sekarang, dengan cara ini juga Sebab nampak kereta dah sampai
Let's move it [light laughter]
Mari kita gerakkannya [ketawa ringan]
[Car door slams shut]
[Pintu kereta ditutup]
(Jeongtae) Hey, move it.
(Jeongtae) Hei, gerakkannya.
- (Man 1) Yes - (Man 2) Yes
- (Lelaki 1) Ya - (Lelaki 2) Ya
(Jeongtae) President Song’s dick comes first
(Jeongtae) Batang Presiden Song diutamakan
IOU
IOU
(Youngjin) Yes?
(Youngjin) Ya?
Ah, no, if I write this down
Ah, tidak, jika saya menulis ini
I'm responsible for everything...
Saya bertanggungjawab atas segalanya...
(Jeongtae) What’s wrong?
(Jeongtae) Ada apa?
You’re saying you can’t do it?
Awak kata awak tak boleh buat?
It's a transaction where you put a lot of cash on the table.
Ia adalah transaksi di mana anda meletakkan banyak wang tunai di atas meja.
Then what am I supposed to believe!
Kemudian apa yang saya perlu percaya!
(Sangcheon) Just write it down.
(Sangcheon) Tulis sahaja.
You're going to pay me three times anyway.
Anda akan membayar saya tiga kali pula.
[Sound of running footsteps]
[Bunyi tapak kaki berlari]
(Youngjin) Wait a minute Wait a minute, wait a minute!
(Youngjin) Tunggu sebentar Tunggu sebentar, tunggu sebentar!
(Gwangshin) Oh my, why, why!
(Gwangshin) Oh saya, kenapa, kenapa!
(Youngjin) This money, this money Where are you taking this?
(Youngjin) Wang ini, wang ini Awak bawa ini ke mana?
(Gwangshin) Where are you talking about?
(Gwangshin) Di manakah anda bercakap tentang?
Representative Song Representative Kim's political funds [Youngjin’s puzzled voice]
Lagu Perwakilan Dana politik wakil Kim [Suara hairan Youngjin]
I heard you're donating?
Saya dengar awak menderma?
Me? No, when!
saya? Tidak, bila!
(Gwangshin) Ah, Rep. Kim I heard you like it a lot.
(Gwangshin) Ah, Rep. Kim Saya dengar awak suka sangat.
Ah, let's eat sometime soon.
Ah, mari makan sebentar lagi.
Rep. Kim lives there
Rep. Kim tinggal di sana
[Youngjin sounds embarrassed] [Laughter of fanaticism]
[Youngjin kedengaran malu] [Ketawa fanatik]
Ehe, indeed
Ehe, memang
(Sangcheon) Now, Choi Jeongtae received 500 million won in investment money. [Interesting music]
(Sangcheon) Kini, Choi Jeongtae menerima 500 juta won dalam bentuk wang pelaburan. [Muzik yang menarik]
The entire investment amount is from Rep. Kim. donated political funds
Keseluruhan jumlah pelaburan adalah daripada Rep. Kim. menderma dana politik
And on the IOU Because our CEO Song signed it
Dan pada IOU Kerana Lagu CEO kami telah menandatanganinya
It's all over now, huh?
Semuanya sudah berakhir, ya?
Well, if there's a problem
Nah, jika ada masalah
It’s all CEO Song’s fault
Ini semua salah CEO Song
[laughter]
[ketawa]
Ah, but what should I do with this?
Ah, tetapi apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Do you know what Jeongtae Jumma’s nickname is?
Adakah anda tahu apa nama panggilan Jeongtae Jumma?
What is it?
Apa itu?
human butcher
penyembelih manusia
(Sangcheon) If you make a mistake Just rip off the neck first.
(Sangcheon) Jika anda membuat kesilapan Cuma carik leher dulu.
[laughter]
[ketawa]
Fucked.
kacau.
I can't see, fuck
Saya tidak boleh melihat, fuck
[Embarrassed sound]
[Bunyi malu]
(Youngjin) Ah, ah, hey there [Youngjin’s urgent breathing]
(Youngjin) Ah, ah, hei [Nafas mendesak Youngjin]
What can I do, yes?
Apa yang boleh saya lakukan, ya?
Oh, please tell me!
Oh, tolong beritahu saya!
No, please save me, hey!
Tidak, tolong selamatkan saya, hei!
야, 인마, 이 새끼야!
야, 인마, 이 새끼야!
Stand there, you bastard!
Berdiri di sana, keparat!
[dark music] [Grass bug crying]
[muzik gelap] [Pepijat rumput menangis]
(Vocal cord) I have eyes for people
(Vocal cord) Saya mempunyai mata untuk orang
From the first time I saw our old boss, I thought you would be someone who would do something big like this.
Dari pertama kali saya melihat bos lama kita, Saya fikir anda akan menjadi seseorang yang akan melakukan sesuatu yang besar seperti ini.
So I went to the police station They took it out right away.
Jadi saya pergi ke balai polis Mereka segera mengeluarkannya.
People, the distribution needs to be this big.
Orang ramai, pengedaran perlu sebesar ini.
That bastard, Song Young-jin, is That, little by little
Bajingan itu, Song Young-jin, adalah Itu, sedikit demi sedikit
I can't use that, I can't do anything big with that.
Saya tidak boleh menggunakan itu, saya tidak boleh melakukan sesuatu yang besar dengan itu.
I'm trying to start a business in earnest.
Saya cuba untuk memulakan perniagaan dengan bersungguh-sungguh.
please help
tolong bantu
(Vocal cords) Oh, then, then
(Vocal cord) Oh, kalau begitu
Of course I do everything, everything.
Sudah tentu saya melakukan segala-galanya, segala-galanya.
Well, if something happens in the future
Nah, jika sesuatu berlaku pada masa hadapan
Ah, here is our secretary...
Ah, inilah setiausaha kami...
Oh, you saw it last time, right?
Oh, anda melihatnya kali terakhir, bukan?
Well, contact Miss Jeong. [Sangcheon’s awkward noise]
Baik, hubungi Cik Jeong. [Bunyi janggal Sangcheon]
Miss Jeong, officially. Greetings to our old boss
Cik Jeong, secara rasmi. Salam bos lama kita
[dark music]
[muzik gelap]
Hello, this is Jeong So-ram.
Hello, ini Jeong So-ram.
Please take care of me
Tolong jaga saya
[siren sound]
[bunyi siren]
(Jonghoon) The first victim
(Jonghoon) Mangsa pertama
I found out who it is
Saya dapati siapa itu
Jeong So-ram
Jeong So-ram
This is the woman who ran away with Noh Sang-cheon.
Ini adalah wanita yang melarikan diri dengan Noh Sang-cheon.
How did you know? It's Jeong So-ram
Bagaimana awak tahu? Ia Jeong So-ram
Byungjun Lee gave me a hint, in the detention center
Byungjun Lee memberi saya petunjuk, di pusat tahanan
(Byungjun) Only those who deserve to die Aren't you dying?
(Byungjun) Hanya mereka yang layak mati Adakah anda tidak mati?
Then that woman too She must have been a woman who deserved to die
Kemudian perempuan itu juga Dia pasti seorang wanita yang layak untuk mati
A face you don’t know?
Wajah yang anda tidak tahu?
It may be a face I don't know, but
Ia mungkin wajah yang saya tidak tahu, tetapi
Our conductor You must know someone very well.
Konduktor kami Anda mesti mengenali seseorang dengan baik.
[Jonghoon takes a deep breath]
[Jonghoon menarik nafas dalam-dalam]
[sigh]
[mengeluh]
(Jonghoon) None.
(Jonghoon) Tiada.
There's no one that even resembles me
Tidak ada sesiapa pun yang menyerupai saya
(Byungjun) I may not recognize your face, but
(Byungjun) Saya mungkin tidak mengenali wajah awak, tetapi
Our conductor You must know someone very well.
Konduktor kami Anda mesti mengenali seseorang dengan baik.
(Jonghun) If you had plastic surgery
(Jonghun) Jika anda menjalani pembedahan plastik
[surprised gasp]
[terkejut]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
Nayeon Cheon was sent away for now.
Nayeon Cheon telah dihantar pergi buat masa ini.
yes [clears throat]
ya [bersih tekak]
Let's keep the reporter arrested without any evidence. It's nothing good
Biar wartawan ditahan tanpa sebarang bukti. Tidak ada yang baik
So, Nayeon Cheon Because I'm a reporter.
Jadi, Nayeon Cheon Kerana saya seorang wartawan.
Related articles may appear
Artikel berkaitan mungkin muncul
It's already been revealed that Park Gwang-shin was murdered.
Telah didedahkan bahawa Park Gwang-shin telah dibunuh.
With the keyword Noh Sang-cheon and serial murder.
Dengan kata kunci Noh Sang-cheon dan pembunuhan bersiri.
Cheon Na-yeon is too good to hide I'm so deeply involved
Cheon Na-yeon terlalu baik untuk disembunyikan Saya sangat terlibat
It's hard to block, right?
Susah nak sekat kan?
This is what happened
Inilah yang berlaku
Please disclose and investigate the matter related to Noh Sang-cheon.
Sila dedahkan dan siasat perkara yang berkaitan dengan Noh Sang-cheon.
(Dohan) If the article appears even once Everyone will find out anyway
(Dohan) Jika artikel itu muncul sekali pun Semua orang akan mengetahuinya
postpone it as much as possible
menangguhkannya seboleh-bolehnya
(Jonghun) What was the first incident?
(Jonghun) Apakah kejadian pertama?
We don't even know the woman's identity yet.
Kami pun belum tahu identiti wanita itu.
Do you know anything?
Adakah anda tahu apa-apa?
I don't know
saya tak tahu
(Jonghun) Now I have to go out and see somewhere.
(Jonghun) Sekarang saya perlu keluar dan melihat suatu tempat.
Is there anything else you want to say?
Ada apa-apa lagi yang awak nak cakap?
[Jonghoon’s encouraging sound]
[Suara menggalakkan Jonghoon]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Music plays from the earphones]
[Muzik dimainkan dari fon telinga]
[sigh]
[mengeluh]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
(Nayeon) That’s right Isn't the simile organic?
(Nayeon) Betul Bukankah simile itu organik?
Isn't it?
bukan?
Detective Guohan, a lawyer specializing in conglomerates
Detektif Guohan, seorang peguam yang pakar dalam konglomerat
I heard it went pretty well.
Saya dengar ia berjalan dengan baik.
Why did you quit?
Kenapa awak berhenti?
A lawyer who was a sucker for honey?
Seorang peguam yang menghisap madu?
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Camera shutter sounds repeatedly]
[Pengatup kamera berbunyi berulang kali]
(Nayeon) The police investigation It could be directed at us.
(Nayeon) Siasatan polis Ia boleh ditujukan kepada kami.
(Yeon-Gwang) No, we are the victims. Why the police?
(Yeon-Gwang) Tidak, kami adalah mangsa. Kenapa polis?
[Sighs] Do you really think that?
[Mengeluh] Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
(Nayeon) Now there is actually murder This is what's happening
(Nayeon) Sekarang sebenarnya ada pembunuhan Inilah yang berlaku
(Cheongju’s house) Hey, I [Yeon-Gwang’s sigh]
(Rumah Cheongju) Hei, saya [Esakan Yeon-Gwang]
To the police right now To be honest
Kepada polis sekarang Sejujurnya
I think it would be good
Saya fikir ia akan menjadi baik
Oh, I'm so anxious that I can't live.
Oh, saya sangat cemas sehingga saya tidak boleh hidup.
Not yet
belum lagi
(Nayeon) Everyone, take heart.
(Nayeon) Semua orang, tabahkan hati.
(Cheongju’s house) What about Byeongjun?
(Rumah Cheongju) Bagaimana dengan Byeongjun?
What happened to Byeongjun?
Apa yang berlaku kepada Byeongjun?
He said he was transported to a detention center. Are you really going to go to the prosecution?
Dia berkata dia telah dibawa ke pusat tahanan. Adakah anda benar-benar akan pergi ke pendakwaan?
Yes, that happened.
Ya, itu berlaku.
(Cheongju’s house) [Crying] What should I do? [Yeon-Gwang’s sigh]
(Rumah Cheongju) [Menangis] Apa yang perlu saya lakukan? [Esakan Yeon-Gwang]
Because I confessed
Kerana saya mengaku
(Cheongju’s house) What should I do, a man with a weak body?
(Rumah Cheongju) Apa yang perlu saya lakukan, seorang lelaki dengan badan yang lemah?
How do I live in prison?
Bagaimana saya hidup dalam penjara?
Nayeon, we really think Are you going in the right direction?
Nayeon, kami benar-benar berfikir Adakah anda menuju ke arah yang betul?
Still in the media
Masih dalam media
Regarding Noh Sang-cheon Nothing was said
Mengenai Noh Sang-cheon Tiada apa yang dikatakan
(Reunion) Uh huh, stop it
(Reunion) Uh huh, hentikan
(Cheongju’s house) No, it has to come from the media.
(Rumah Cheongju) Tidak, ia mesti datang dari media.
This is how Byeongjun suffers. Wasn’t it rewarding?
Beginilah nasib Byeongjun. Bukankah ia memberi ganjaran?
no, that's us Wasn’t that our plan? [dark music]
tidak, itu kami Bukankah itu rancangan kita? [muzik gelap]
I told you to stop!
Saya suruh awak berhenti!
Where was our plan...
Di mana rancangan kita...
(Cheongju’s house) Why don’t we have a plan?
(Rumah Cheongju) Mengapa kita tidak mempunyai rancangan?
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Uncle is here Why are you just staying still?
Pakcik ada di sini Kenapa awak diam sahaja?
Why only Mr. Byeongjun!
Kenapa hanya Encik Byeongjun!
I should be accused of being a criminal!
Saya patut dituduh sebagai penjenayah!
(Yeon-Gwang) Oh my, stop it.
(Yeon-Gwang) Oh saya, hentikan.
article
artikel
It will come out
Ia akan keluar
Before coming here, I stopped by the newspaper office. I wrote it
Sebelum ke sini, saya sempat singgah ke pejabat surat khabar. Saya menulisnya
[Cheongju’s surprised exclamation]
[Seruan terkejut Cheongju]
I'm going to the hospital.
Saya akan pergi ke hospital.
[Cheongju’s weary moans]
[Erangan letih Cheongju]
[Keyboard typing]
[Taip papan kekunci]
(Nayeon) When the article comes out There will be a huge ripple effect.
(Nayeon) Apabila artikel itu keluar Akan ada kesan riak yang besar.
The editor-in-chief is also held accountable. I might get hit
Ketua pengarang juga bertanggungjawab. Saya mungkin terkena
[sigh]
[mengeluh]
Err, I don’t know.
Err, saya tidak tahu.
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Nayeon) I went up
(Nayeon) Saya naik
(Nayeon) Huh?
(Nayeon) Hah?
The article was posted
Artikel itu disiarkan
Now people will know something will change
Sekarang orang akan tahu sesuatu akan berubah
No, at least our world It could be different
Tidak, sekurang-kurangnya dunia kita Ia mungkin berbeza
(Nurse) Nayeon Cheon
(Jururawat) Nayeon Cheon
(Nayeon) Yes
(Nayeon) Ya
Oh, yes, I'm going in.
Oh, ya, saya akan masuk.
[Guide voice] Obstetrics and gynecology teacher Kim Jeong-mi
[Suara panduan] Guru Obstetrik dan ginekologi Kim Jeong-mi
Obstetrics and Gynecology Professor Kim Jeong-mi
Profesor Obstetrik dan Ginekologi Kim Jeong-mi
To the operating room immediately I hope you come up
Ke bilik bedah segera Saya harap awak datang
I say it again
Saya katakan sekali lagi
Obstetrician and gynecologist Kim Jeong-mi...
Pakar Obstetrik dan Ginekologi Kim Jeong-mi...
[Editor-in-chief breathing sound]
[Bunyi pernafasan ketua editor]
[sigh]
[mengeluh]
[Mouse operation sound] [dark music]
[Bunyi operasi tetikus] [muzik gelap]
What is it?
Apa itu?
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Ah, yes, boss.
Ah, ya, bos.
(CEO) Park Pyeon, what’s going on at the company?
(CEO) Park Pyeon, apa yang berlaku di syarikat itu?
yes? why?
ya? kenapa?
(President) Tax investigation by the National Tax Service I was contacted to give advance notice.
(Presiden) Siasatan cukai oleh Perkhidmatan Cukai Negara Saya telah dihubungi untuk memberi notis awal.
The reason is from the editor They say you'll find out if you call me.
Sebabnya dari editor Mereka berkata anda akan mengetahui jika anda menghubungi saya.
(Editor-in-Chief) I’ll get back to you.
(Ketua Editor) Saya akan kembali kepada anda.
(Doctor 1) Are you taking your medicine well?
(Doktor 1) Adakah anda mengambil ubat anda dengan baik?
yes
ya
(Doctor 1) Don’t give up Treatment must be continued
(Doktor 1) Jangan berputus asa Rawatan mesti diteruskan
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Sorry, just a moment.
Maaf, sekejap.
Yes, editor.
Ya, editor.
(Editor-in-Chief) All articles have disappeared
(Ketua Editor) Semua artikel telah hilang
Ah, what's so fast?
Ah, apa yang cepat sangat?
It's not just that
Bukan itu sahaja
[sigh]
[mengeluh]
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
(Dohan) Nayeon Cheon?
(Dohan) Nayeon Cheon?
- What happened? - (Dohan) What do you mean? [heavy music]
- Apa yang berlaku? - (Dohan) Apa maksud awak? [muzik berat]
They deleted all the articles. Serial murder, Noh Sang-cheon!
Mereka memadam semua artikel. Pembunuhan bersiri, Noh Sang-cheon!
(Dohan) What is that...
(Dohan) Apa itu...
I didn't even know there was an article
Saya tidak tahu pun ada artikel
This is media control.
Ini adalah kawalan media.
Oh, you know this well because you are a lawyer.
Oh, anda tahu perkara ini kerana anda seorang peguam.
(Dohan) Calm down, it’s not me.
(Dohan) Bertenang, ini bukan saya.
I didn't even intend to do that.
Saya tidak berniat pun untuk berbuat demikian.
(Nayeon) Ah, then Threatening that a tax investigation is coming
(Nayeon) Ah, kalau begitu Mengancam bahawa siasatan cukai akan datang
You'll say you don't know [Elevator arrival sound]
Anda akan berkata anda tidak tahu [Bunyi ketibaan lif]
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
(Nayeon) Does this make sense? What era is it now?
(Nayeon) Adakah ini masuk akal? Zaman apa sekarang?
Repost the article
Siarkan semula artikel
I can't do it
Saya tidak boleh melakukannya
[Excited breathing]
[Pernafasan teruja]
Are you scared now?
Adakah anda takut sekarang?
I do it myself
Saya buat sendiri
No way
tak boleh
Did you get a call from the boss too?
Adakah anda mendapat panggilan daripada bos juga?
They say it's a tax investigation out of nowhere.
Mereka mengatakan ia adalah penyiasatan cukai entah dari mana.
(Editor-in-Chief) If we go further from here, I don't know what will happen
(Ketua Editor) Jika kita pergi lebih jauh dari sini, Saya tidak tahu apa yang akan berlaku
[Editor-in-chief's exasperated breathing]
[Nafas jengkel Ketua Editor]
Who are you?
siapa awak
[Nayeon’s angry breathing]
[Nayeon bernafas marah]
Are you that scared? Are there any articles coming out?
Adakah anda begitu takut? Ada apa-apa artikel yang keluar?
Like I said before, I don't know.
Seperti yang saya katakan sebelum ini, saya tidak tahu.
(Dohan) But it’s strange.
(Dohan) Tetapi ia pelik.
The National Tax Service comes forward after touching the article.
Perkhidmatan Cukai Negara tampil ke hadapan selepas menyentuh artikel itu.
Able to move at the level of deputy chief It's not at the level
Mampu bergerak di peringkat timbalan ketua Ia bukan pada tahap
Is there someone behind you?
Adakah seseorang di belakang anda?
That’s what it is, right?
Itulah dia, bukan?
One thing is certain
Satu perkara yang pasti
Police power isn't that strong these days.
Kuasa polis tidak begitu kuat hari ini.
A detective became a deputy chief
Seorang detektif menjadi timbalan ketua
The prosecutor became the chief prosecutor.
Pendakwa raya menjadi ketua pendakwa.
Cover up the Noh Sang-cheon incident well.
Tutup kejadian Noh Sang-cheon dengan baik.
If I cover it well this time, what else is there?
Kalau kali ini saya cover dengan baik, apa lagi yang ada?
Don't talk nonsense Let’s look at the original article.
Jangan cakap kosong Mari lihat artikel asal.
Are you crazy? Why am I showing you that?
Adakah anda gila? Mengapa saya menunjukkan kepada anda itu?
Anyway, let everyone see it Didn't you write it?
Bagaimanapun, biarkan semua orang melihatnya Adakah anda tidak menulisnya?
[Nayeon’s sigh]
[Nayeon mengeluh]
(Nayeon) [Picking it up] I don’t know.
(Nayeon) [Mengambilnya] Saya tidak tahu.
(Dohan) Shall we take a look at the article?
(Dohan) Bolehkah kita lihat artikel itu?
[Nayeon scolds]
[Nayeon memarahi]
It's the same as then
Ia sama seperti ketika itu
Nothing has changed even after more than 10 years
Tiada apa yang berubah walaupun selepas lebih 10 tahun
[Nayeon’s upset breathing]
[Nayeon susah bernafas]
We're the same too
Kita pun sama
I couldn't even take a step from that time.
Saya tidak dapat mengambil satu langkah pun dari masa itu.
Can we trust that detective?
Bolehkah kita mempercayai detektif itu?
Nayeon, don’t trust anyone
Nayeon, jangan percaya sesiapa
That's what happened to us because we believed.
Itulah yang berlaku kepada kami kerana kami percaya.
[Car starting sound]
[Bunyi permulaan kereta]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
yes
ya
[Calm music plays]
[Muzik tenang dimainkan]
Here
Di sini
[Dohan’s light sigh]
[Esakan ringan Dohan]
Why did you ask to see me?
Kenapa awak minta jumpa saya?
(Cheongju’s house) I said this
(Rumah Cheongju) Saya berkata ini
I don't know if I can do it
Saya tidak tahu sama ada saya boleh melakukannya
But I feel so sorry for Byeongjun
Tetapi saya sangat kasihan dengan Byeongjun
Let's just stay still
Mari kita berdiam diri
Are you not guilty, Byeongjun Lee?
Adakah anda tidak bersalah, Byeongjun Lee?
Of course
Sudah tentu
Of course, of course
Sudah tentu, sudah tentu
(Cheongju’s house) Detective too Is that what you think? Right?
(Rumah Cheongju) Detektif juga Adakah itu yang anda fikirkan? Betul ke?
I think so, but
Saya fikir begitu, tetapi
Everyone else is guilty I'm thinking
Orang lain semua bersalah saya sedang berfikir
I'm so worried about Byeongjun.
Saya sangat risau tentang Byeongjun.
just like we think
sama seperti yang kita fikirkan
It doesn't seem like it's going like this
Ia tidak kelihatan seperti ini akan berlaku
What are our thoughts?
Apakah pemikiran kita?
That...
Itu...
[Cheongju’s house sighs]
[Rumah Cheongju mengeluh]
I want to let you know that Noh Sang-cheon is alive.
Saya ingin memberitahu anda bahawa Noh Sang-cheon masih hidup.
(Cheongju’s house) We are that person Because you think it's alive?
(Rumah Cheongju) Kami adalah orang itu Kerana anda fikir ia masih hidup?
Everyone, everyone.
Semua orang, semua orang.
If you're alive The police investigated until the end
Jika anda masih hidup Polis menyiasat sehingga akhir
You have to catch it somehow.
Anda perlu menangkapnya entah bagaimana.
That's right, because he was wanted.
Betul, kerana dia dikehendaki.
(Cheongju’s house) But he’s dead. Because it was processed
(Rumah Cheongju) Tetapi dia sudah mati. Kerana ia telah diproses
[In a trembling voice] No one I'm not interested
[Dengan suara yang menggeletar] Tiada siapa Saya tidak berminat
Now all I remember is that con man
Sekarang yang saya ingat ialah lelaki penipu itu
It's just us victims.
Cuma kita yang jadi mangsa.
So?
Jadi?
(Cheongju’s house) Choi, recently
(Rumah Cheongju) Choi, baru-baru ini
Well, there is a group chat room. In the group chat room we share
Nah, terdapat ruang sembang kumpulan. Dalam ruangan sembang kumpulan yang kami kongsikan
Someone came in
Seseorang masuk
[Tapping] ‘Chaser’
[Ketik] 'Pengejar'
Under the name tracker [Meaningful music]
Di bawah penjejak nama [Muzik yang bermakna]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Cheongju House) ‘No Sang-cheon is alive’
(Rumah Cheongju) 'Tiada Sang-cheon yang masih hidup'
'I will bring him out'
'Saya akan bawa dia keluar'
‘Roh Sang-cheon’s group, sympathizers, bystanders’
'Kumpulan Roh Sang-cheon, simpatisan, orang ramai'
'I will kill everyone'
'Saya akan bunuh semua orang'
'To cause confusion in the investigation. 'Show up on the scene'
'Untuk menimbulkan kekeliruan dalam siasatan. 'Hadirkan diri di tempat kejadian'
Did you believe that?
Adakah anda percaya itu?
Oh no, no
Oh tidak, tidak
No, no one believed it.
Tidak, tiada siapa yang mempercayainya.
Everyone thought it was a joke
Semua orang menganggap itu gurauan
(Cheongju’s house) The author is just I kicked him out
(Rumah Cheongju) Pengarangnya adil Saya tendang dia keluar
But now
Tetapi sekarang
with each phone
dengan setiap telefon
[Each cell phone rings] The texts are just starting to arrive.
[Setiap telefon bimbit berdering] Teks baru mula sampai.
(Sangbong) What, are there all these texts?
(Sangbong) Apa, adakah semua teks ini?
Until then, I thought it was a joke?
Sehingga itu, saya fikir ia adalah gurauan?
But they said the woman really died.
Tetapi mereka berkata wanita itu benar-benar mati.
Who are you? dead woman
siapa awak perempuan mati
I don't know, I don't know
Entah, entahlah
(Cheongju’s house) But it’s quiet but
(Rumah Cheongju) Tetapi ia sunyi tetapi
Some people seemed to know
Beberapa orang seolah-olah tahu
From then on, everyone believed it.
Sejak itu, semua orang percaya.
Even Mr. Byeongjun
Malah Encik Byeongjun
Every time that text comes I ran to the scene
Setiap kali teks itu datang Saya berlari ke tempat kejadian
So you left the scene on purpose?
Jadi anda meninggalkan tempat kejadian dengan sengaja?
(Dohan) Are you really trying to confuse the investigation?
(Dohan) Adakah anda benar-benar cuba mengelirukan siasatan?
(Cheongju’s house) So, Mr. Byeongjun will never
(Rumah Cheongju) Jadi, Encik Byeongjun tidak akan pernah
He's not a murderer.
Dia bukan pembunuh.
Maybe not a murderer
Mungkin bukan pembunuh
He aided and abetted murder.
Dia membantu dan bersubahat membunuh.
Why did you do that? I don't understand
Kenapa awak buat macam tu? saya tak faham
You won't understand
Anda tidak akan faham
Because only those who have experienced it know
Kerana hanya mereka yang pernah mengalaminya sahaja yang tahu
We
Kami
I want to catch Noh Sang-cheon.
Saya mahu menangkap Noh Sang-cheon.
[nervous music]
[muzik gugup]
Noh Sang-cheon is clearly still alive.
Noh Sang-cheon jelas masih hidup.
(Cheongju’s house) But the police aren’t interested. The media doesn't even cover it
(Rumah Cheongju) Tetapi polis tidak berminat. Media tidak membuat liputan pun
The problem is that people actually die.
Masalahnya ialah manusia sebenarnya mati.
The same goes for the bystanders.
Begitu juga dengan orang yang melihat.
[snort]
[dengus]
They were all people who deserved to die.
Mereka semua adalah orang yang layak untuk mati.
They were people no different from Noh Sang-cheon.
Mereka adalah orang yang tidak berbeza dengan Noh Sang-cheon.
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
(Detective Park) Yes, team leader.
(Taman Detektif) Ya, ketua pasukan.
victims' organization office
pejabat organisasi mangsa
Apply for a search and seizure warrant right now
Mohon waran geledah dan rampasan sekarang
(Detective Park) For what reason?
(Taman Detektif) Sebab apa?
[Sighing] They all got the text.
[Mengeluh] Mereka semua mendapat teks itu.
murder notice text
teks notis pembunuhan
They're all complicit, they're all crazy
Mereka semua bersubahat, mereka semua gila
[nervous music]
[muzik gugup]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[A commotion is heard]
[Kedengaran kekecohan]
(Yeon-Gwang) Hey, we’re in big trouble. The police came in
(Yeon-Gwang) Hei, kami dalam masalah besar. Polis masuk
I heard you were right
Saya dengar awak betul
What do you mean?
apa maksud awak?
[hissing sound] (Yeon-Gwang) I heard you brought a piece of paper. Is that a search and seizure warrant?
[bunyi mendesis] (Yeon-Gwang) Saya dengar awak bawa sekeping kertas. Adakah itu waran geledah dan rampasan?
Please open it There's nothing special in the office.
Tolong buka Tiada apa yang istimewa di pejabat.
(Yeon-Gwang) No!
(Yeon-Gwang) Tidak!
[Door rings loudly] Sangbong was really angry. If you open it now, everyone will die
[Pintu berbunyi kuat] Sangbong benar-benar marah. Jika anda membukanya sekarang, semua orang akan mati
(Reunion) Yes! Come in
(Reunion) Ya! Masuklah
[Cheongju House’s restraining sound] Let's all die together!
[Bunyi menahan rumah Cheongju] Mari kita semua mati bersama-sama!
Honey... Hey, block it, hello, uh
Sayang... Hei, sekat, hello, eh
(Yeon-Gwang) Now, lie down, lie down, lie down
(Yeon-Gwang) Sekarang, baring, baring, baring
(Yeon-Gwang) Hello?
(Yeon-Gwang) Hello?
Is the old team leader here?
Adakah ketua pasukan lama di sini?
- (Detective Park) Don’t you know the warrant? - (Detective Shin) It’s obstruction of official duties.
- (Taman Detektif) Adakah anda tidak tahu waran itu? - (Detektif Shin) Ini menghalang tugas rasmi.
(Detective Park) Open the door! Sir, open it!
(Taman Detektif) Buka pintu! Tuan, buka!
(Detective 1) Open when you have something nice to say! [cell phone vibrating sound]
(Detektif 1) Buka apabila anda mempunyai sesuatu yang baik untuk dikatakan! [bunyi bergetar telefon bimbit]
(Detective Park) Hey, hey, hey Push, push, push, Icy
(Taman Detektif) Hei, hei, hei Tolak, tolak, tolak, Icy
Hey kid, open the door It's interference with official duties.
Hei budak, buka pintu Ia mengganggu tugas rasmi.
Hello
Hello
(Nayeon) What are you doing? Are you crazy, really?
(Nayeon) Awak buat apa? Adakah anda gila, betul-betul?
Then after buying it Will Team Leader Koo take responsibility?
Kemudian selepas membelinya Adakah Ketua Pasukan Koo akan bertanggungjawab?
It doesn't matter, we'll go in.
Tak apa, kita masuk.
Okay, let's make a deal.
Baiklah, mari kita buat perjanjian.
I'll tell you what I'm curious about From what I know
Saya akan memberitahu anda apa yang saya ingin tahu Dari apa yang saya tahu
They said they had nothing to say
Mereka berkata mereka tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan
(Nayeon) Oh, that’s about the interrogation.
(Nayeon) Oh, itu soal soal siasat.
Oh, have you seen someone sing during interrogation?
Oh, pernahkah anda melihat seseorang menyanyi semasa disoal siasat?
[The detectives keep yelling] (Nayeon) You decide
[Detektif terus menjerit] (Nayeon) Awak buat keputusan
without any income Do a search and seizure
tanpa sebarang pendapatan Lakukan carian dan rampasan
Receive useful information
Terima maklumat berguna
tell me
beritahu saya
(Dohan) Listen and decide.
(Dohan) Dengar dan buat keputusan.
Is there one more? murder case
Adakah terdapat satu lagi? kes pembunuhan
(Nayeon) It happened first
(Nayeon) Ia berlaku dahulu
It's still the same incident The police didn't reveal it.
Ia masih kejadian yang sama Polis tidak mendedahkannya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
hang up
tutup telefon
(Nayeon) I know who it is first dead woman
(Nayeon) Saya tahu siapa itu wanita pertama mati
(Yeon-Gwang) It’s bitter, strange.
(Yeon-Gwang) Ia pahit, pelik.
Uh, this, this, open this.
Eh, ini, ini, buka ini.
ready, ready
sedia, sedia
(Yeon-Gwang) Huh?
(Yeon-Gwang) Hah?
[People's puzzled sounds]
[Bunyi orang hairan]
- (Yeon-Gwang) Where did you go? - (Woman) Well
- (Yeon-Gwang) Awak pergi mana? - (Wanita) Baiklah
[siren sound]
[bunyi siren]
[The investigation room is busy]
[Bilik siasatan sibuk]
(Nayeon) What is it?
(Nayeon) Apa itu?
No way, you want to catch me This is not how we got together, right?
Tak boleh, awak nak tangkap saya Ini bukan cara kami berkumpul, bukan?
(Dohan) Withdrew from the scene like that.
(Dohan) Menarik diri dari tempat kejadian seperti itu.
Everyone wants to understand
Semua orang nak faham
Wow
Wah
Pressure is cool.
Tekanan adalah sejuk.
very cool
sangat sejuk
(Dohan) Now, please explain.
(Dohan) Sekarang, sila jelaskan.
Why did you believe that text?
Mengapa anda percaya teks itu?
Because it's true
Kerana ia benar
(Nayeon) A murder notice has arrived It actually happened
(Nayeon) Notis pembunuhan telah tiba Ia sebenarnya berlaku
all the dead people Because they were related to Noh Sang-cheon.
semua orang mati Kerana mereka berkaitan dengan Noh Sang-cheon.
(Dohan) That’s why I’m trying to interfere with the investigation. Did you do that on purpose?
(Dohan) Itulah sebabnya saya cuba mengganggu siasatan. Adakah anda melakukan itu dengan sengaja?
The so-called victims Because you all planned it out
Yang dikatakan mangsa Kerana anda semua telah merancangnya
Who said they were plotting it?
Siapa kata mereka merancangnya?
(Nayeon) Our information I don't know who gave it to me
(Nayeon) Maklumat kami Saya tidak tahu siapa yang memberikannya kepada saya
Don't you say things like this?
Awak tak cakap macam ni?
The text message went to each person. Whether you go to the scene or not
Mesej teks dihantar kepada setiap orang. Sama ada anda pergi ke tempat kejadian atau tidak
That's a personal decision
Itu keputusan peribadi
(Dohan) But among them Only Lee Byung-Jun actually went.
(Dohan) Tetapi di antara mereka Hanya Lee Byung-Jun yang pergi.
So what is the benefit? you guys
Jadi apa faedahnya? kamu semua
When the former team leader came to our office
Apabila bekas ketua pasukan datang ke pejabat kami
(Nayeon) Do you know why everyone applauded?
(Nayeon) Adakah anda tahu mengapa semua orang bertepuk tangan?
The investigation into Noh Sang-cheon will begin again. It's because of expectations.
Siasatan ke atas Noh Sang-cheon akan bermula semula. Ini kerana jangkaan.
That's all the victims want.
Itu sahaja yang mangsa mahukan.
(Dohan) Due to a murder case When Nosangcheon rises to the surface
(Dohan) Kerana kes pembunuhan Apabila Nosangcheon naik ke permukaan
Will the fraud investigation begin again?
Adakah siasatan penipuan akan bermula semula?
[Dohan’s exasperated voice]
[Suara marah Dohan]
Can fraud be compared to murder?
Bolehkah penipuan dibandingkan dengan pembunuhan?
‘That’s a scam’?
‘Itu satu penipuan’?
[heavy music] [Nayeon’s sigh]
[muzik berat] [Nayeon mengeluh]
A person who commits suicide after being scammed
Seseorang yang membunuh diri selepas ditipu
Don't you know there are more people being murdered?
Tidakkah anda tahu terdapat lebih ramai orang yang dibunuh?
Fraud and murder should be viewed as equal you will see something
Penipuan dan pembunuhan harus dilihat sebagai sama anda akan melihat sesuatu
That kind of mindset, even if people die
Pemikiran seperti itu, walaupun orang mati
All you have to do is come up with Noh Sangman.
Apa yang anda perlu lakukan ialah tampil dengan Noh Sangman.
(Nayeon) But it doesn’t work out as I thought.
(Nayeon) Tetapi ia tidak menjadi seperti yang saya fikirkan.
Even though three people died, there was not a single article.
Walaupun tiga orang meninggal dunia, tidak ada satu artikel pun.
There is no name like Noh Sang-cheon.
Tiada nama seperti Noh Sang-cheon.
They are being completely reduced and ignored.
Mereka dikurangkan sepenuhnya dan diabaikan.
Who did this?
Siapa yang buat ini?
It reminds us of No Sang-cheon. If you are watching a murder
Ia mengingatkan kita kepada No Sang-cheon. Jika anda menonton pembunuhan
Someone is trying to hide Noh Sang-cheon I'm working hard
Seseorang cuba menyembunyikan Noh Sang-cheon Saya sedang bekerja keras
So what's the difference between us and you?
Jadi apa beza kami dan awak?
(Dohan) The first victim tell me who
(Dohan) Mangsa pertama beritahu saya siapa
Jeong So-ram
Jeong So-ram
(Nayeon) This is the dead woman, Jeong So-ram. [Meaningful music]
(Nayeon) Ini adalah wanita yang mati, Jeong So-ram. [Muzik yang bermakna]
What is that person’s relationship with Noh Sang-cheon?
Apakah hubungan orang itu dengan Noh Sang-cheon?
Executive Secretary and Conspirator
Setiausaha Eksekutif dan Konspirator
(Nayeon) We fled to China together
(Nayeon) Kami melarikan diri ke China bersama-sama
If you ask your conductor
Jika anda bertanya kepada konduktor anda
You probably know Jeong So-ram very well.
Anda mungkin mengenali Jeong So-ram dengan baik.
[Writes down]
[Menulis]
[The door clicks open] (Jonghoon) The first victim
[Pintu dibuka terbuka] (Jonghoon) Mangsa pertama
I found out who it is
Saya dapati siapa itu
Jeong So-ram
Jeong So-ram
This is the woman who ran away with Noh Sang-cheon.
Ini adalah wanita yang melarikan diri dengan Noh Sang-cheon.
But why didn't you recognize that face?
Tetapi kenapa awak tidak mengenali wajah itu?
I had plastic surgery
Saya menjalani pembedahan plastik
(Jonghun) So no one will recognize me I fixed it all, Mr.
(Jonghun) Jadi tiada siapa yang akan mengenali saya Saya telah membetulkan semuanya, En.
Anyway, Song Young-jin, Park Kwang-shin, Jeong So-ram
Bagaimanapun, Song Young-jin, Park Kwang-shin, Jeong So-ram
They are all related to Noh Sang-cheon.
Mereka semua berkaitan dengan Noh Sang-cheon.
(Nayeon) It’s been a long time
(Nayeon) Sudah lama
Nayeon Cheon
Nayeon Cheon
[Sighing] They sent me out in the morning. Didn't you?
[Mengeluh] Mereka menghantar saya keluar pada waktu pagi. bukan awak?
After being arrested Because Deputy Director Kang didn’t come to see me
Selepas ditangkap Kerana Timbalan Pengarah Kang tidak datang berjumpa saya
(Nayeon) Do you know that I was a little disappointed?
(Nayeon) Adakah anda tahu bahawa saya sedikit kecewa?
It's not a relationship we knew for a year or two.
Ia bukan hubungan yang kami kenali selama setahun dua.
(Dohan) How did you know? Is it Jeong So-ram?
(Dohan) Bagaimana awak tahu? Adakah Jeong So-ram?
Byungjun Lee gave me a hint, at the detention center.
Byungjun Lee memberi saya petunjuk, di pusat tahanan.
[dark music]
[muzik gelap]
(Jonghoon) Come out of the detention center I ran to Gyeongcheon City [cell phone vibrating sound]
(Jonghoon) Keluar dari pusat tahanan Saya berlari ke Bandar Gyeongcheon [bunyi bergetar telefon bimbit]
At that time, I got a call from my former team leader.
Pada masa itu, saya mendapat panggilan daripada bekas ketua pasukan saya.
(Jonghun) Why?
(Jonghun) Kenapa?
Victim group seizure and search warrant?
Rampasan kumpulan mangsa dan waran geledah?
Take care of it
Jagalah ia
(Jonghoon) Came in about a month ago There is an unidentified body, right?
(Jonghoon) Datang kira-kira sebulan yang lalu Ada mayat tak dikenali kan?
(Autopsy) Let’s just wait and see. Implants are also visible on the nose and forehead.
(Bedah siasat) Kita tunggu dan lihat sahaja. Implan juga kelihatan pada hidung dan dahi.
I had plastic surgery
Saya menjalani pembedahan plastik
Considering that kidneys are reduced at death
Memandangkan buah pinggang berkurangan apabila mati
Approximately 161 to 164 cm tall.
Kira-kira 161 hingga 164 cm tinggi.
The most accurate thing is dental records.
Perkara yang paling tepat ialah rekod pergigian.
Yes, it matches my medical records.
Ya, ia sepadan dengan rekod perubatan saya.
(Doctor 2) It’s the same person.
(Doktor 2) Ia adalah orang yang sama.
(Jonghun) The result of that confirmation was
(Jonghun) Keputusan pengesahan itu ialah
It's Jeong So-ram
Ia Jeong So-ram
The first victim's identity is Jeong So-ram.
Identiti mangsa pertama ialah Jeong So-ram.
(Dohan) I think it’s clear now.
(Dohan) Saya rasa sudah jelas sekarang.
That's right, Jeong So-ram
Betul, Jeong So-ram
(Detective Shin) Team leader, we have secured the video.
(Detektif Shin) Ketua pasukan, kami telah mendapatkan video itu.
(Dohan) Deputy Director
(Dohan) Timbalan Pengarah
Let's take a look
Mari kita lihat
(Jonghun) Now it’s clear
(Jonghun) Sekarang sudah jelas
They are all people related to Noh Sang-cheon.
Mereka semua adalah orang yang berkaitan dengan Noh Sang-cheon.
Your position has completely changed.
Kedudukan anda telah berubah sepenuhnya.
You were adamantly opposed to it. Something related to Noh Sang-cheon
Anda bersungguh-sungguh menentangnya. Sesuatu yang berkaitan dengan Noh Sang-cheon
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
But now we have to properly investigate.
Tetapi sekarang kita perlu menyiasat dengan betul.
(Jong-hoon) Is the culprit Noh Sang-cheon? Whether it's an impersonator
(Jong-hoon) Adakah pelakunya Noh Sang-cheon? Sama ada penyamar
I need to catch the real culprit
Saya perlu menangkap pelaku sebenar
(Dohan) Let’s watch this first.
(Dohan) Mari kita tonton ini dahulu.
(Jonghoon) It’s my car
(Jonghoon) Ini kereta saya
When was this?
Bilakah ini?
This morning I met with the conductor Right after we met
Pagi tadi saya berjumpa dengan konduktor Sejurus selepas kami bertemu
(Dohan) He left right away.
(Dohan) Dia segera pergi.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
I received my call on time.
Saya menerima panggilan saya tepat pada masanya.
The conductor is not on his way to Gyeongcheon.
Konduktor tidak dalam perjalanan ke Gyeongcheon.
It was in front of a victims' group.
Ia berada di hadapan kumpulan mangsa.
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Jong Hoon) A search warrant for the seizure of a victim group?
(Jong Hoon) Waran geledah untuk rampasan kumpulan mangsa?
Take care of it
Jagalah ia
Are you following me?
Adakah anda mengikuti saya?
- What's the reason? - (Dohan) Keep watching.
- Apa sebabnya? - (Dohan) Teruskan menonton.
What are you doing with me now?
Apa yang awak buat dengan saya sekarang?
(Dohan) That’s the conductor today. This is really what I did
(Dohan) Itulah konduktor hari ini. Ini benar-benar apa yang saya lakukan
You didn’t even go to Gyeongcheon.
Awak tak pergi Gyeongcheon pun.
What the conductor said he did today It's all lies
Apa yang dikatakan oleh konduktor itu dia lakukan hari ini Semuanya bohong
What is the reason? To this extent?
Apakah sebabnya? Setakat ini?
Whatever the reason!
Walau apa pun alasannya!
Now we just have to catch the real culprit.
Sekarang kita hanya perlu menangkap pelaku sebenar.
how can i become a victim Did you know it was Jeong So-ram?
bagaimana saya boleh menjadi mangsa Adakah anda tahu itu Jeong So-ram?
Isn’t it okay if you knew?
Tidak mengapa jika anda tahu?
I found it out myself I gave you information.
Saya mendapatinya sendiri Saya memberi anda maklumat.
Help with the investigation
Bantu siasatan
Immediately after the first incident Was it when you went to Gyeongcheon Officetel?
Sejurus selepas kejadian pertama Adakah ketika anda pergi ke Gyeongcheon Officetel?
what?
apa?
(Dohan) Jeong So-ram
(Dohan) Jeong So-ram
Did the conductor kill him?
Adakah konduktor membunuhnya?
what?
apa?
So Byungjun Lee Are you trying to make me a criminal?
Jadi Byungjun Lee Adakah anda cuba menjadikan saya penjenayah?
(Dohan) The second and third culprits So that I can be accused of being the first culprit as well
(Dohan) Pesalah kedua dan ketiga Supaya saya boleh dituduh sebagai pesalah pertama juga
So you were following me?
Jadi awak mengikuti saya?
(Jonghun) Do you think that makes sense?
(Jonghun) Adakah anda fikir itu masuk akal?
you
awak
Is that really what you think of me?
Adakah itu benar-benar apa yang anda fikirkan tentang saya?
Is there a reason I can understand? Please tell me
Adakah sebab saya boleh faham? Tolong beritahu saya
There's nothing like that
Tidak ada yang seperti itu
If you leave now An official investigation is underway.
Jika anda pergi sekarang Siasatan rasmi sedang dijalankan.
About the conductor’s actions!
Mengenai tindakan konduktor!
You crazy bastard!
keparat gila!
(Dohan) I’ll ask you again.
(Dohan) Saya akan tanya awak sekali lagi.
Jeong So-ram
Jeong So-ram
Did the conductor kill him?
Adakah konduktor membunuhnya?
I didn't kill you
Saya tidak membunuh awak
Why me, why me!
Kenapa saya, kenapa saya!
(Jonghun) Why did I kill that woman?
(Jonghun) Mengapa saya membunuh wanita itu?
A note with Noh Sang-cheon’s name written on it That's the only reason I went there
Nota dengan nama Noh Sang-cheon tertulis di atasnya Itulah satu-satunya sebab saya pergi ke sana
[Jonghun’s trembling breathing]
[Nafas Jonghun terketar-ketar]
Sorry, conductor.
Maaf, konduktor.
(Dohan) You already knew from the beginning, right?
(Dohan) Awak dah tahu dari awal kan?
It will go like this
Ia akan berjalan seperti ini
So why bother punishing me?
Jadi mengapa perlu menghukum saya?
I was put in this case.
Saya telah dimasukkan ke dalam kes ini.
If there is a problem with the conductor Because I need someone to cover for me
Jika terdapat masalah dengan konduktor Kerana saya perlukan seseorang untuk melindungi saya
[heavy music]
[muzik berat]
That's still valid If you trust me
Itu masih sah Kalau awak percayakan saya
Unless the deputy chief is a murderer.
Melainkan timbalan ketua adalah seorang pembunuh.
We'll cover it for you, of course.
Kami akan menutupnya untuk anda, sudah tentu.
[sigh]
[mengeluh]
Now tell me Why did you make a fake move?
Sekarang beritahu saya Mengapa anda membuat langkah palsu?
In the past connected to Noh Sang-cheon What on earth happened?
Pada masa lalu berhubung dengan Noh Sang-cheon Apa yang berlaku?
[disturbed breathing]
[pernafasan terganggu]
[sigh]
[mengeluh]
[Increasing sound effect]
[Meningkatkan kesan bunyi]
[dark music] (Byungjun) Only those who deserve to die Aren't you dying?
[muzik gelap] (Byungjun) Hanya mereka yang layak mati Adakah anda tidak mati?
Then that woman too She must have been a woman who deserved to die
Kemudian perempuan itu juga Dia pasti seorang wanita yang layak untuk mati
A face you don’t know?
Wajah yang anda tidak tahu?
It may be a face I don't know, but
Ia mungkin wajah yang saya tidak tahu, tetapi
Our conductor You must know someone very well.
Konduktor kami Anda mesti mengenali seseorang dengan baik.
It sounds like you know who it is?
Nampaknya anda tahu siapa itu?
you guys
kamu semua
(Byungjun) Now we’re in big trouble
(Byungjun) Sekarang kita dalam masalah besar
[Byungjun’s laughter]
[Ketawa Byungjun]
(Yeon-Gwang) Why, who came?
(Yeon-Gwang) Kenapa, siapa yang datang?
[Cheongju’s surprised exclamation]
[Seruan terkejut Cheongju]
- (Yeon-Gwang) No, I... - (Cheongju’s house) I...
- (Yeon-Gwang) Tidak, saya... - (Rumah Cheongju) Saya...
(Cheongju’s house) That woman
(Rumah Cheongju) Wanita itu
I'm here to help
Saya di sini untuk membantu
Nice to meet you, our members.
Gembira bertemu dengan anda, ahli kami.
(Woman) That bitch, that one, Mr. Lee
(Wanita) Jalang itu, yang itu, Encik Lee
(Cheongju’s house) Oh, hold on, hold on, hold on
(Rumah Cheongju) Oh, tahan, tahan, tahan
(Cheongju and the woman) - You can't fight! catch it quickly - Hey
(Cheongju dan wanita itu) - Anda tidak boleh melawan! cepat tangkap - Hei
[A woman's angry breathing]
[Nafas marah seorang wanita]
[A woman's angry voice] [Soram’s moans of pain]
[Suara marah wanita] [Soram mengerang kesakitan]
(Woman) Hey, bitch, you're here Show up somewhere, bitch
(Wanita) Hei, jalang, awak di sini Muncul di suatu tempat, jalang
(Reunion) This year, you’re part of Noh Sang-cheon’s gang, right?
(Reunion) Tahun ini, anda adalah sebahagian daripada geng Noh Sang-cheon, bukan?
(Byungjun) Report it quickly!
(Byungjun) Laporkan dengan cepat!
(Soram) Report it If you want to report
(Soram) Laporkan ia Kalau nak lapor
But, if you guys report me,
Tetapi, jika kamu melaporkan saya,
I don't get any money
Saya tidak mendapat apa-apa wang
- (Reunion) What? - (Cheongju’s house) What are you talking about?
- (Reunion) Apa? - (Rumah Cheongju) Apa yang awak cakapkan?
(Yeon-Gwang) Let’s listen to the story first, okay? [Soram’s labored breathing]
(Yeon-Gwang) Mari kita dengar cerita dahulu, boleh? [Sesak nafas Soram]
(Byungjun) What kind of bullshit is that?
(Byungjun) Apakah jenis omong kosong itu?
(Soram) Think about it
(Soram) Fikirkanlah
Why would I come here?
Mengapa saya datang ke sini?
Do you want to be welcomed by everyone?
Adakah anda ingin disambut oleh semua orang?
Or is that right?
Atau betulkah begitu?
(Woman) Then why did you come?
(Wanita) Jadi mengapa kamu datang?
Don't quiz me, tell me, bitch!
Jangan kuis saya, beritahu saya, jalang!
I heard this is a victims' group?
Saya dengar ini kumpulan mangsa?
(Yeon-Gwang) Yes
(Yeon-Gwang) Ya
I'm a victim too
Saya juga mangsa
(Cheongju’s house) [Laughing] What?
(Rumah Cheongju) [Ketawa] Apa?
[Exciting sounds of reunion]
[Bunyi pertemuan semula yang menarik]
I was betrayed
Saya telah dikhianati
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
To that bastard
Kepada bangsat itu
[Byungjun’s absurd breathing sound]
[Bunyi nafas Byungjun yang tidak masuk akal]
(Yeon-Gwang) Is it true?
(Yeon-Gwang) Adakah ia benar?
Or did I come here because I was crazy?
Atau adakah saya datang ke sini kerana saya gila?
(Soram) Me too
(Soram) Saya juga
I came here because I wanted to catch Noh Sang-cheon.
Saya datang ke sini kerana saya ingin menangkap Noh Sang-cheon.
(Byungjun) How much money did you make through fraud?
(Byungjun) Berapa banyak wang yang anda hasilkan melalui penipuan?
With that money, I could live on for the rest of my life.
Dengan wang itu, saya boleh hidup sepanjang hayat saya.
[Excited breathing]
[Pernafasan teruja]
(Soram) Who said that?
(Soram) Siapa kata?
Noh Sang-cheon to me Do you think he gave me even a penny?
Noh Sang-cheon kepada saya Adakah anda fikir dia memberi saya walaupun satu sen?
Can I tell you a scary story?
Bolehkah saya memberitahu anda satu kisah yang menakutkan?
[Cheongju’s snort]
[Dengus Cheongju]
Do you know Song Young-jin?
Awak kenal Song Young-jin?
(Cheongju’s house) Song Young-jin?
(Rumah Cheongju) Song Young-jin?
dead
mati
(Yeon-Gwang) Song...
(Yeon-Gwang) Lagu...
To Noh Sang-cheon
Kepada Noh Sang-cheon
(Cheongju House) Noh Sang-cheon killed Song Young-jin...
(Rumah Cheongju) Noh Sang-cheon membunuh Song Young-jin...
[Cheongju’s surprised gasp] It must have been food for the fish by now.
[Cheongju terkejut] Ia pasti menjadi makanan untuk ikan sekarang.
[Cheongju’s sigh]
[Keluh Cheongju]
[Yeon-Gwang’s surprised gasp]
[Yeon-Gwang terkejut]
Whether you believe me or not It doesn't matter
Sama ada anda percaya saya atau tidak Tidak mengapa
I have money to receive from Noh Sang-cheon.
Saya ada wang untuk diterima daripada Noh Sang-cheon.
(Reunion) That’s the money you’ll receive
(Reunion) Itulah wang yang anda akan terima
After all, they didn’t rip it off from us!
Lagipun, mereka tidak merobeknya daripada kami!
(Yeon-Gwang) Ah, kinda...
(Yeon-Gwang) Ah, agak...
[Cheongju’s angry voice]
[Suara marah Cheongju]
(Soram) That’s right, yes
(Soram) Betul, ya
From a mathematical standpoint Maybe so.
Dari sudut matematik Mungkin begitu.
'Mathematically'?
'Secara matematik'?
(Woman) Double bitch, funny Rip off your snout, Mr.
(Wanita) Jalang ganda, kelakar Koyakkan muncung awak, En.
[A woman's angry breathing]
[Nafas marah seorang wanita]
[Sighing] Member
[Mengeluh] Ahli
look for money first
cari duit dulu
Whether it's picking my stomach or tearing my snout Shouldn’t you do it?
Sama ada memetik perut atau mengoyak muncung Bukankah anda sepatutnya melakukannya?
So let me suggest
Jadi biar saya cadangkan
I'll help you find Noh Sang-cheon.
Saya akan tolong awak cari Noh Sang-cheon.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
(Soram) Instead, I just look for my money
(Soram) Sebaliknya, saya hanya mencari wang saya
I will disappear
saya akan hilang
(Cheongju’s house) Of course, you have to report it to the police.
(Rumah Cheongju) Sudah tentu, anda perlu melaporkannya kepada polis.
(Byungjun) Do you trust the police?
(Byungjun) Adakah anda mempercayai polis?
[Cheongju’s sigh]
[Keluh Cheongju]
Do you believe it?
Adakah anda percaya?
(Yeon-Gwang) Write, ah, but I’m really confused.
(Yeon-Gwang) Tulis, ah, tetapi saya benar-benar keliru.
Oh, I'm really right next to you Because I saw your eyes
Oh, saya betul-betul di sebelah awak Kerana saya melihat mata awak
Wow, it seems real
Wah, nampak betul
[Angry breathing]
[Nafas marah]
[People sound surprised] (Reunion) I have to kill that thing right away.
[Orang ramai terdengar terkejut] (Reunion) Saya perlu membunuh perkara itu dengan segera.
Do you believe that? [Cheongju’s scared voice]
Adakah anda percaya itu? [Suara ketakutan Cheongju]
(Jae Hwang) Hold on, calm down.
(Jae Hwang) Tunggu, bertenang.
(Reunion) Let go!
(Reunion) Lepaskan!
(Yeon-gwang) No
(Yeon-gwang) Tidak
Oh, not No Sang-cheon either.
Oh, bukan No Sang-cheon pun.
That woman really I might have been taken advantage of.
Perempuan itu sungguh Saya mungkin telah diambil kesempatan.
(Jae Hwang) I think
(Jae Hwang) Saya rasa
If you use that woman well,
Jika anda menggunakan wanita itu dengan baik,
Maybe I can catch Noh Sang-cheon.
Mungkin saya boleh menangkap Noh Sang-cheon.
(Cheongju’s house) What? [Interesting music]
(Rumah Cheongju) Apa? [Muzik yang menarik]
(Jae Hwang) It’s for us anyway The police don't share anything
(Jae Hwang) Ia untuk kita pula Polis tidak berkongsi apa-apa
There is no way to get information
Tidak ada cara untuk mendapatkan maklumat
Just one chance
Hanya satu peluang
That woman is trying to scam me again Even if you approach now
Wanita itu cuba menipu saya lagi Walaupun anda mendekati sekarang
We don't have any money to rob.
Kami tidak mempunyai wang untuk merompak.
[Cheongju’s sigh] (Woman) That’s right, they’re all beggars.
[Keluh Cheongju] (Wanita) Betul, mereka semua pengemis.
(Jae Hwang) I can’t even trust the police investigation.
(Jae Hwang) Saya tidak boleh mempercayai siasatan polis.
We don't have much of a choice.
Kami tidak mempunyai banyak pilihan.
Even if I don't trust that woman
Walaupun saya tidak mempercayai wanita itu
300 million?
300 juta?
(Cheongju’s house) It’s all the money I’ve saved in my life.
(Rumah Cheongju) Ini semua wang yang saya simpan dalam hidup saya.
(Soram) Oh, there are a lot.
(Soram) Oh, ada banyak.
(Cheongju’s house) I have to find that.
(Rumah Cheongju) Saya perlu mencarinya.
Oh my, it's ugly and dirty He looks like a piece of shit, really.
Ya ampun, ia hodoh dan kotor Dia kelihatan seperti najis, sungguh.
(Yeon-Gwang) Because you say that
(Yeon-Gwang) Sebab awak cakap macam tu
I feel refreshed inside
Saya berasa segar di dalam
[Cheongju’s response]
[Respons Cheongju]
[Each person speaks]
[Setiap orang bercakap]
(Nayeon) What are you doing?
(Nayeon) Awak buat apa?
(Byungjun) You too, the money your mother invested
(Byungjun) Awak juga, wang yang ibu awak laburkan
Write it down
Tuliskannya
(Nayeon) Can you find the money for me?
(Nayeon) Bolehkah anda mencari wang untuk saya?
Who is that person?
Siapakah orang itu?
(Byungjun) Well, not right away.
(Byungjun) Nah, tidak serta-merta.
If I find it, I'll give it to you right away.
Jika saya menemuinya, saya akan memberikannya kepada anda dengan segera.
Let's write it down in advance.
Mari kita menulisnya terlebih dahulu.
(Soram) I’m a high school student and I have to study.
(Soram) Saya pelajar sekolah menengah dan saya perlu belajar.
How did you get scammed?
Bagaimana anda ditipu?
It wasn't me, it was my mom.
Itu bukan saya, tetapi ibu saya.
(Nayeon) You’re not feeling well right now.
(Nayeon) Awak tidak sihat sekarang.
I come here often.
Saya sering ke sini.
How much did your mother lose?
Berapa banyak kerugian ibu anda?
Where is Noh Sang-cheon?
Di manakah Noh Sang-cheon?
It's not about money for me
Ia bukan soal wang bagi saya
I have to catch Noh Sang-cheon.
Saya perlu menangkap Noh Sang-cheon.
I caught him and made him die I need revenge
Saya menangkapnya dan membuatnya mati Saya perlu membalas dendam
[Meaningful music] your dad
[Muzik yang bermakna] ayah awak
It's a person who set himself on fire.
Ia adalah orang yang membakar dirinya sendiri.
But
Tetapi
My father set himself on fire and died There wasn't a single article published.
Ayah saya membakar dirinya dan meninggal dunia Tiada satu artikel pun diterbitkan.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
[Soram’s embarrassed breathing]
[Nafas malu Soram]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Pick up the phone
Angkat telefon
[Sound of footsteps moving away]
[Bunyi tapak kaki menjauh]
[The door slams shut]
[Pintu ditutup rapat]
[Soram’s urgent breathing]
[Pernafasan mendesak Soram]
(Soram) Noh Sang-cheon, they found Noh Sang-cheon.
(Soram) Noh Sang-cheon, mereka menemui Noh Sang-cheon.
[Everyone is surprised]
[Semua orang terkejut]
(Yeon-Gwang) Who, who found it?
(Yeon-Gwang) Siapa, siapa yang jumpa?
(Soram) He’s a friend who was betrayed like me.
(Soram) Dia kawan yang dikhianati seperti saya.
They said they found a hideout.
Mereka berkata mereka menemui tempat persembunyian.
(Cheongju’s house) Where are you! Quick... [People are noisy]
(Rumah Cheongju) Di mana awak! cepat... [Orang ramai bising]
[heavy music]
[muzik berat]
(Cheongju’s house) Oh, hurry, hurry.
(Rumah Cheongju) Oh, cepat, cepat.
- (Cheongju’s house) Quickly - (Sangbong) I have to follow the car in front.
- (Rumah Cheongju) Cepat - (Sangbong) Saya perlu mengikut kereta di hadapan.
(Woman) Oh, just pass!
(Wanita) Oh, lulus sahaja!
(Reunion with Cheongju’s house) - Yes, overtaking, overtaking like this! - We have to chase after it, now!
(Pertemuan semula dengan rumah Cheongju) - Ya, memotong, memotong seperti ini! - Kita perlu mengejarnya, sekarang!
- (Reunion) How do you overtake! - (Cheongju House) Overtake, overtake, overtake!
- (Reunion) Bagaimana anda memintas! - (Rumah Cheongju) Potong, pintas, pintas!
(Yeon-Gwang) Oh, but
(Yeon-Gwang) Oh, tapi
Is it really okay not to report it to the police?
Adakah ia benar-benar baik untuk tidak melaporkannya kepada polis?
(Byungjun) Didn’t you see it then?
(Byungjun) Adakah anda tidak melihatnya ketika itu?
Let's share some information Look at me drawing a line
Jom kongsi sedikit maklumat Lihatlah saya melukis garisan
police guys I have no intention of catching Noh Sang-cheon.
lelaki polis Saya tidak berniat untuk menangkap Noh Sang-cheon.
If you report it, you won't be caught. Are you going to make me run away beforehand?
Jika anda melaporkannya, anda tidak akan ditangkap. Adakah anda akan membuat saya melarikan diri terlebih dahulu?
(Jae Hwang) First, let’s take a look at the situation on site and make a decision.
(Jae Hwang) Mula-mula, mari kita lihat keadaan di tapak dan buat keputusan.
It's not like we have a small number of people.
Ia tidak seperti kita mempunyai bilangan orang yang sedikit.
(Yeon-Gwang) Yes, yes
(Yeon-Gwang) Ya, ya
- (Jae Hwang) This way! - (Yeon-Gwang) Uh, uh
- (Jae Hwang) Dengan cara ini! - (Yeon-Gwang) Eh, eh
- (Yeon-Gwang) Get in, get in quickly. - (Reunion) Are you sure about this place? uh?
- (Yeon-Gwang) Masuk, masuk cepat. - (Reunion) Adakah anda pasti tentang tempat ini? eh?
(Woman) Here, here!
(Wanita) Di sini, di sini!
(Cheongju’s house) Here, quickly, here!
(Rumah Cheongju) Sini, cepat, sini!
(Woman) Catch it quickly, catch it quickly!
(Wanita) Cepat tangkap, tangkap cepat!
(Cheongju House) Noh Sang-cheon!
(Rumah Cheongju) Noh Sang-cheon!
- (Cheongju’s house) Where are you? - (Yeon-Gwang) Oh, I’m on the second floor.
- (Rumah Cheongju) Di mana awak? - (Yeon-Gwang) Oh, saya di tingkat dua.
- (Yeon-Gwang) There, there, uh, uh - (Cheongju House) Noh Sang-cheon!
- (Yeon-Gwang) Di sana, di sana, eh, eh - (Rumah Cheongju) Noh Sang-cheon!
- (Woman) Where are you? - (Cheongju’s house) Where are you?
- (Wanita) Di mana awak? - (Rumah Cheongju) Di mana awak?
It's not here either?
Ia tidak di sini juga?
[Everyone shouts] Where did these go?
[Semua orang menjerit] Ke mana perginya ini?
IC
IC
(Cheongju’s house) Where are you?
(Rumah Cheongju) Di mana awak?
[The house is noisy]
[Rumah bising]
(Yeon-Gwang) Jae-Hwang, what about the second floor?
(Yeon-Gwang) Jae-Hwang, bagaimana dengan tingkat dua?
It's not even on the second floor.
Ia bukan juga di tingkat dua.
[People’s Lament]
[Ratapan Rakyat]
(Yeon-Gwang) Wait a minute, what is that?
(Yeon-Gwang) Tunggu sebentar, apa itu?
(Woman) What?
(Wanita) Apa?
[Yeon-Gwang’s sound of strength]
[Bunyi kekuatan Yeon-Gwang]
(Yeon-Gwang) ‘VIXX Network ‘Investment Business Briefing’?
(Yeon-Gwang) ‘Rangkaian VIXX 'Taklimat Perniagaan Pelaburan'?
[People are upset] No, this...
[Orang ramai kecewa] Tidak, ini...
(Byungjun) Isn’t this information wrong?
(Byungjun) Bukankah maklumat ini salah?
(Soram) Are you saying that even after seeing this?
(Soram) Adakah anda berkata begitu walaupun selepas melihat ini?
was here
berada di sini
I know Noh Sang-cheon well.
Saya mengenali Noh Sang-cheon dengan baik.
Maybe
Mungkin
During the victims' meeting Doesn’t Noh Sang-cheon have a secret agent?
Semasa pertemuan mangsa Bukankah Noh Sang-cheon mempunyai ejen rahsia?
- (People) What? - (Woman) This bitch is really...
- (Orang ramai) Apa? - (Wanita) Jalang ini benar-benar...
(Sangbong) Don’t say such nonsense.
(Sangbong) Jangan cakap bukan-bukan.
Contact the guy who gave you that information.
Hubungi lelaki yang memberi anda maklumat itu.
Quick!
Cepat!
(Yeon-Gwang) Ah, well, still
(Yeon-Gwang) Ah, masih
First of all, No Sang-cheon is here Just because it was there
Pertama sekali, No Sang-cheon ada di sini Hanya kerana ia ada di sana
[Oncoming car engine sound] It's a big harvest, right?
[Bunyi enjin kereta datang] Ia adalah tuaian yang besar, kan?
(Jae Hwang) Huh?
(Jae Hwang) Hah?
[Jaehwang’s urgent breathing]
[Pernafasan mendesak Jaehwang]
[heavy music]
[muzik berat]
(Yeon-Gwang) What is it?
(Yeon-Gwang) Apa itu?
(Jae Hwang) Looks like a police officer?
(Jae Hwang) Nampak macam pegawai polis?
(Yeon-Gwang) Bye, police? [People are upset]
(Yeon-Gwang) Bye, polis? [Orang ramai kecewa]
- (Byungjun) What, someone reported it! - (Yeon-Gwang) How do I do this?
- (Byungjun) Apa, seseorang melaporkannya! - (Yeon-Gwang) Bagaimana saya boleh melakukan ini?
- (Cheongju’s house) Oh, what should I do? - (Yeon-Gwang) Just stay still.
- (Rumah Cheongju) Oh, apa yang perlu saya lakukan? - (Yeon-Gwang) Hanya diam.
(Woman) Where are you going, bitch!
(Wanita) Ke mana awak hendak pergi, jalang!
[Soram’s frightened breathing] (Soram) No, I...
[Nafas Soram yang ketakutan] (Soram) Tidak, saya...
If I get caught by the police, it's our money.
Jika saya ditangkap oleh polis, itu adalah wang kita.
We can't find our money
Kami tidak dapat mencari wang kami
We need to find the money
Kita perlu mencari wang itu
No, members have to find their money.
Tidak, ahli perlu mencari wang mereka.
(Yeon-Gwang) Ai, what should I do? [People sound confused]
(Yeon-Gwang) Ai, apa yang perlu saya lakukan? [Orang ramai kedengaran keliru]
Oh, what should I do!
Oh, apa yang harus saya lakukan!
[People sound surprised] Why, why, bro, why are you like this!
[Orang ramai terdengar terkejut] Kenapa, kenapa, bro, kenapa awak jadi begini!
No, bro, what are you going to do?
Tidak, bro, apa yang anda akan lakukan?
Oh, now is not the time!
Oh, sekarang bukan masanya!
[The urgent breathing of reunion]
[Pernafasan mendesak pertemuan semula]
(Reunion) I saw it when I came in. There's a mountain behind
(Reunion) Saya melihatnya ketika saya masuk. Ada gunung di belakang
First run away quickly
Mula-mula lari cepat
Quick! Because we'll take our time
Cepat! Kerana kita akan mengambil masa kita
Quick! [Soram cries]
Cepat! [Soram menangis]
[People are noisy]
[Orang ramai bising]
(Jonghun) What is it?
(Jonghun) Apa itu?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
To catch Noh Sang-cheon.
Untuk menangkap Noh Sang-cheon.
What's going on, Detective Kang?
Apa yang berlaku, Detektif Kang?
We came after receiving a report.
Kami datang selepas menerima laporan.
(Jonghun) How did you know about this place?
(Jonghun) Bagaimana awak tahu tentang tempat ini?
(Detective Jeong) Hey, Captain.
(Detektif Jeong) Hei, Kapten.
Does it look like someone is climbing up there?
Nampak tak ada yang naik ke atas tu?
(Jonghun) What?
(Jonghun) Apa?
What is that?
Apakah itu?
Isn’t that No Sang-cheon?
Bukankah itu No Sang-cheon?
[People's voices of denial]
[Suara penafian rakyat]
(Byungjun) If it were Noh Sangcheon We chased it and caught it.
(Byungjun) Jika Noh Sangcheon Kami mengejarnya dan menangkapnya.
Should I just leave it alone?
Patutkah saya biarkan sahaja?
Who is running away?
Siapa yang lari?
(Jonghun) You guys know, right?
(Jonghun) Kamu semua tahu, kan?
(Yeon-Gwang) Ah, yes Yes, yes, I know
(Yeon-Gwang) Ah, ya Ya, ya, saya tahu
He, people like us, are the victims.
Dia, orang macam kita, yang jadi mangsa.
Oh, well, here and there save up money
Oh, baik, sana sini simpan duit
I made an investment, but the debtor sued me.
Saya membuat pelaburan, tetapi penghutang menyaman saya.
Anyway, yes, I have it. Just look at the stupid police officer
Bagaimanapun, ya, saya mempunyainya. Lihat sahaja pegawai polis yang bodoh itu
I thought you were coming to get me
Saya fikir anda akan datang untuk mendapatkan saya
Just because it's a habit, yeah
Hanya kerana itu kebiasaan, ya
(Byungjun) Oh, what should I do if I say that?
(Byungjun) Oh, apa yang perlu saya lakukan jika saya berkata begitu?
[People are scolding] (Woman) Oh my, I really told you not to say that.
[Orang ramai memarahi] (Wanita) Oh saya, saya benar-benar memberitahu anda untuk tidak berkata begitu.
(Yeon-Gwang) I’m sorry.
(Yeon-Gwang) Saya minta maaf.
(Byungjun) I’m sorry, I pretended not to notice.
(Byungjun) Maaf, saya pura-pura tidak perasan.
(Jonghun) Hey, go check it out
(Jonghun) Hei, pergi semak
Hey, youngest, come quickly, hurry up
Hei, bongsu, datang cepat, cepat
[Detective 2 answers] (Yeon-Gwang) Oh, if I had gone...
[Detektif 2 jawapan] (Yeon-Gwang) Oh, kalau saya pergi...
(Jonghun) No, the victims
(Jonghun) Tidak, mangsa
They just go around among themselves like this You can't do that.
Mereka hanya berpusing sesama sendiri seperti ini Anda tidak boleh berbuat demikian.
[People complain] (Woman) Oh, it’s because I’m frustrated. Because it's frustrating
[Orang ramai mengeluh] (Wanita) Oh, ini kerana saya kecewa. Kerana ia mengecewakan
(Byungjun) Oh, really, Mr...
(Byungjun) Oh, sungguh, Encik...
(Yeon-Gwang) I-C, no, but
(Yeon-Gwang) I-C, tidak, tetapi
Who called the police? uh? [People are murmuring]
Siapa yang menelefon polis? eh? [Orang ramai merungut]
[heavy music] [Nayeon’s nervous breathing]
[muzik berat] [Nayeon bernafas gugup]
I don't trust her
Saya tidak percayakan dia
You did a good job reporting it.
Anda telah melakukan kerja yang baik melaporkannya.
Still not wanted?
Masih tidak mahu?
(Attendant) Yes, just a little more I ask you to wait
(Atendan) Ya, sedikit lagi Saya minta awak tunggu
I can get a boat It seems difficult to find a captain.
Saya boleh mendapatkan bot Nampak susah nak cari kapten.
If you get caught, the punishment is severe.
Kalau kena tangkap, berat hukumannya.
No, what about Seongdae Kim? What about Gojiman?
Tidak, bagaimana dengan Seongdae Kim? Bagaimana dengan Gojiman?
What, no one can even use their strength?
Apa, tiada siapa yang boleh menggunakan kekuatan mereka?
(Sangcheon) These bastards just take money and eat it.
(Sangcheon) Bajingan ini hanya mengambil wang dan memakannya.
You're not doing your job right, sir, tsk.
Anda tidak melakukan kerja anda dengan betul, tuan, tsk.
(Attendant) I’m sorry.
(Atendan) Saya minta maaf.
By the way
By the way
What happened to Jeong So-ram?
Apa yang berlaku kepada Jeong So-ram?
[Sangcheon snorts]
[Sangcheon mendengus]
She's the bitch in this game, whatever happens It doesn't really matter
Dia jalang dalam permainan ini, apa pun yang berlaku Tak kisah sangat pun
(Sangcheon) Oh, and our Soram too If you look closely
(Sangcheon) Oh, dan Soram kami juga Jika anda melihat dengan teliti
[Dark sound effect] I have a very naive side.
[Kesan bunyi gelap] Saya mempunyai sisi yang sangat naif.
[Soram’s urgent breathing]
[Pernafasan mendesak Soram]
(Sangcheon) Go and take some time.
(Sangcheon) Pergi dan ambil sedikit masa.
Don't let them do anything wrong
Jangan biarkan mereka melakukan kesalahan
(Soram) Report it to the police or What if you try to kill me?
(Soram) Laporkan kepada polis atau Bagaimana jika anda cuba membunuh saya?
[Sangcheon’s voice of denial]
[Suara penafian Sangcheon]
I can't do that
Saya tidak boleh berbuat demikian
(Sangcheon) The police are already on their side 'Cause I know it's not
(Sangcheon) Polis sudah berada di pihak mereka Kerana saya tahu ia tidak
[Sangcheon laughs]
[Sangcheon ketawa]
If there's a guy with a bit of a head over there
Jika ada lelaki yang agak kepala di sana
They'll pretend to trust you and use you to find me.
Mereka akan berpura-pura mempercayai anda dan menggunakan anda untuk mencari saya.
But that's probably the limit.
Tetapi itu mungkin hadnya.
[Soram sobs]
[Soram menangis]
(Detective 2) Come down now. [Soram’s surprised gasp]
(Detektif 2) Turun sekarang. [Soram terkejut]
I'm going to get lost like this
Saya akan sesat begini
(Detective Jeong) Let’s go up a little further.
(Detektif Jeong) Mari kita naik lebih jauh.
IC
IC
[surprised gasp]
[terkejut]
Hey, where have you gone? This
Hei, awak pergi mana? ini
[Detectives' heavy breathing]
[Nafas berat detektif]
[Soram’s heavy breathing]
[Nafas berat Soram]
[Nervous breathing]
[Pernafasan saraf]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
(Detective Jeong) [Sighing] Bye, let’s go down.
(Detektif Jeong) [Mengeluh] Bye, jom turun.
Are you here to help me?
Adakah anda di sini untuk membantu saya?
My sister came to help us too.
Kakak saya datang membantu kami juga.
(Jae Hwang) So we have to take responsibility for our sister too.
(Jae Hwang) Jadi kita kena bertanggungjawab untuk adik kita juga.
I think you're a college student. What's your name?
Saya rasa awak pelajar kolej. siapa nama awak?
Jae-Hwang Jeong, Jae-Hwang Jeong
Jae-Hwang Jeong, Jae-Hwang Jeong
I dropped out of school
Saya berhenti sekolah
I lost all my tuition.
Saya kehilangan semua tuisyen saya.
[Soram and Jaehwang’s heavy breathing]
[Nafas berat Soram dan Jaehwang]
[Knocking sound]
[Bunyi ketukan]
(Jonghoon) Come in
(Jonghoon) Masuklah
The police department’s discipline is nonsense.
Disiplin jabatan polis adalah karut.
(Jonghoon) The suspects I wander around as I please
(Jonghoon) Suspek Saya berkeliaran sesuka hati
(Nayeon) I’m not a suspect anymore, am I?
(Nayeon) Saya bukan suspek lagi, bukan?
Wow, this office is really nice.
Wah, cantik betul pejabat ini.
Hey, the outlook isn't great.
Hei, pandangannya tidak bagus.
I can't see anything
Saya tidak nampak apa-apa
Like in the old days when Detective Kang lied
Seperti zaman dahulu apabila Detektif Kang berbohong
[Jonghun’s sigh] (Nayeon) Are you holding me tightly?
[Keluh Jonghun] (Nayeon) Awak pegang saya erat?
Are you making a promise?
Adakah anda membuat janji?
I promise [Calm music]
saya janji [Muzik tenang]
(Nayeon) Jeonyo I didn’t blame Detective Kang.
(Nayeon) Jeonyo Saya tidak menyalahkan Detektif Kang.
At that time, Detective Kang really believed in us. I thought it was for you
Pada masa itu, Detektif Kang sangat percaya pada kami. Saya fikir ia adalah untuk anda
Sincerely
Yang ikhlas
Even when I can't contact you later
Walaupun saya tidak dapat menghubungi awak nanti
I just thought there must be something going on.
Saya hanya fikir mesti ada sesuatu yang berlaku.
But, as time goes by
Tapi, bila masa berlalu
We're getting more and more neglected and cornered
Kita semakin terabai dan terpencil
I can't see anything
Saya tidak nampak apa-apa
Detective Kang has been promoted repeatedly.
Detektif Kang telah dinaikkan pangkat berulang kali.
Were you happy?
Adakah anda gembira?
Just go, Nayeon.
Pergi sahaja, Nayeon.
Just listen to this, Director Kang.
Dengarkan ini, Pengarah Kang.
Sincerity also depends on the situation That it can change at any time
Keikhlasan juga bergantung pada keadaan Bahawa ia boleh berubah pada bila-bila masa
Now that I'm an adult, I understand.
Sekarang saya sudah dewasa, saya faham.
So even now, I blame the conductor. I don't want to do it
Jadi sekarang pun saya salahkan konduktor. Saya tidak mahu melakukannya
(Nayeon) That’s probably the situation.
(Nayeon) Itu mungkin keadaannya.
But
Tetapi
In the past, Detective Kang People I trusted and relied on
Pada masa lalu, Detektif Kang Orang yang saya percayai dan harapkan
Shouldn't you take responsibility for your taunts?
Bukankah anda sepatutnya bertanggungjawab atas ejekan anda?
The current Deputy Director Kang
Timbalan Pengarah semasa Kang
[Sighing] How is this? I feel a sense of déjà vu
[Mengeluh] Bagaimana ini? Saya rasa dejà vu
Please follow me
Tolong ikut saya
Where are you going?
awak nak pergi mana?
(Nayeon) I have something to ask you You waited.
(Nayeon) Saya ada sesuatu nak tanya awak Awak tunggu.
Because I'm starving to death Let’s go eat something first.
Kerana saya mati kelaparan Jom pergi makan dulu.
[sigh]
[mengeluh]
[Call connection tone] [cell phone vibrating sound]
[Nada sambungan panggilan] [bunyi bergetar telefon bimbit]
(Sangdo) Deputy Director Kang
(Sangdo) Timbalan Pengarah Kang
What time is it now?
Sekarang pukul berapa?
(Jonghoon) I
(Jonghoon) Saya
Do you know what you did all day today?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan sepanjang hari hari ini?
[Sangdo’s sigh]
[Keluh Sangdo]
(Sangdo) Do I need to know that?
(Sangdo) Adakah saya perlu tahu itu?
[sigh]
[mengeluh]
We found out who the first victim was
Kami mengetahui siapa mangsa pertama
Who are you?
siapa awak
[refreshing sound] I guess I can live now
[bunyi menyegarkan] Saya rasa saya boleh hidup sekarang
(Dohan) How did you know? Is it Jeong So-ram?
(Dohan) Bagaimana awak tahu? Adakah Jeong So-ram?
It wasn't difficult
Ia tidak sukar
(Dohan) Where did you get this?
(Dohan) Di manakah anda mendapat ini?
Tracker a few years ago This photo was taken in China.
Penjejak beberapa tahun lalu Gambar ini diambil di China.
Tracking team?
Pasukan pengesan?
Run by the Victims Association There was a tracking team for Noh Sang-cheon.
Dikendalikan oleh Persatuan Mangsa Terdapat pasukan pengesan untuk Noh Sang-cheon.
(Nayeon) At that time, I had plastic surgery. Face completely destroyed [camera shutter sound]
(Nayeon) Pada masa itu, saya menjalani pembedahan plastik. Muka hancur sepenuhnya [bunyi pengatup kamera]
I even checked with Jeong So-ram.
Saya juga menyemak dengan Jeong So-ram.
I couldn't find Noh Sang-cheon.
Saya tidak dapat mencari Noh Sang-cheon.
[Excited sound]
[Bunyi teruja]
You guys are so good too
Kalian juga sangat baik
No, a lot of time has passed.
Tidak, banyak masa telah berlalu.
Look
Tengok
What Noh Sang-cheon took
Apa yang Noh Sang-cheon ambil
It's not just our money, it's life itself.
Ia bukan hanya wang kita, ia adalah kehidupan itu sendiri.
I'm ruining my life
Saya merosakkan hidup saya
Team leader, like us, Do you think I won't do it?
Ketua pasukan, seperti kami, Adakah anda fikir saya tidak akan melakukannya?
(Nayeon) That’s right
(Nayeon) Betul
For someone who has only walked the flower path like the team leader
Untuk seseorang yang hanya berjalan di laluan bunga seperti ketua pasukan
It's a different world, right?
Ia adalah dunia yang berbeza, bukan?
Ruining your life like a fool
Merosakkan hidup anda seperti orang bodoh
It only happened to you Don't think it's anything special.
Ia hanya berlaku kepada anda Jangan fikir ia sesuatu yang istimewa.
Do you have any more pictures of this?
Adakah anda mempunyai lagi gambar ini?
take it
ambillah
Because Jeong So-ram is dead anyway. I don't need it anymore
Kerana Jeong So-ram pula sudah mati. Saya tidak memerlukannya lagi
(Nayeon) But, what I’m really curious about is
(Nayeon) Tetapi, apa yang saya benar-benar ingin tahu adalah
Jeong So-ram in China Why did he die in Korea?
Jeong So-ram di China Kenapa dia mati di Korea?
[dark music] Still wanted by Interpol
[muzik gelap] Masih dikehendaki Interpol
How could I return to Korea?
Bagaimana saya boleh kembali ke Korea?
You had a fake ID? That would be possible too
Anda mempunyai ID palsu? Itu mungkin juga
Yes, the immigration to our country is Would it be that shabby?
Ya, imigresen ke negara kita adalah Adakah ia akan menjadi lusuh itu?
(Nayeon) Moreover, this time, Jung So-ram The woman who disguised her identity
(Nayeon) Lagipun, kali ini, Jung So-ram Wanita yang menyamar identitinya
There is no record of going abroad. I heard you're a person?
Tiada rekod ke luar negara. Saya dengar awak seorang?
That means after entering the country. It means your ID is forged.
Maknanya lepas masuk negara. Ini bermakna ID anda dipalsukan.
Then who put in the effort Didn't they let you in?
Kemudian siapa yang berusaha Adakah mereka tidak membenarkan anda masuk?
(Jonghun) How did they enter the country? Jeong So-ram
(Jonghun) Bagaimanakah mereka memasuki negara ini? Jeong So-ram
(Sangdo) Oh, I don’t know.
(Sangdo) Oh, saya tidak tahu.
Oh, why are you coming in?
Oh, kenapa awak masuk?
I'll bury my bones there Why are you making a fuss here?
Saya akan menanam tulang saya di sana Kenapa awak buat kecoh di sini?
Earlier, I spent all day today I asked you if you knew what you were doing?
Tadi, seharian saya habiskan hari ini Saya bertanya kepada anda sama ada anda tahu apa yang anda lakukan?
(Sangdo) Oh, hey, Deputy Director Kang
(Sangdo) Oh, hey, Timbalan Pengarah Kang
Why do you keep doing this?
Mengapa anda terus melakukan ini?
Do I even need to know that?
Adakah saya perlu tahu itu?
Ah, Deputy Kang Do you know what I did today?
Ah, Timbalan Kang Adakah anda tahu apa yang saya lakukan hari ini?
I also spoke with the Commissioner of the National Tax Service...
Saya juga bercakap dengan Pesuruhjaya Perkhidmatan Cukai Negara...
Hey, anyway, I was busy too.
Hei, bagaimanapun, saya juga sibuk.
(Jonghoon) Noh Sangcheon is mentioned
(Jonghoon) Noh Sangcheon disebut
No need to try to cover it up anymore
Tidak perlu cuba menutupnya lagi
From now on, this serial murder We will investigate properly
Mulai sekarang, pembunuhan bersiri ini Kita akan siasat betul-betul
What nonsense is that again?
karut apa lagi tu?
Now we too are in danger
Sekarang kita juga dalam bahaya
(Sangdo) No, that’s...
(Sangdo) Tidak, itu...
Hey, maybe
Hei, mungkin
He was released from prison a few months ago.
Dia dibebaskan dari penjara beberapa bulan lalu.
(Jonghun) At first, I thought it was a long time ago.
(Jonghun) Pada mulanya, saya fikir ia sudah lama dahulu.
With the death of Jeong So-ram, it is now clear.
Dengan kematian Jeong So-ram, ia kini jelas.
list
senarai
I'm dying according to that list.
Saya mati mengikut senarai itu.
So all day today
Jadi sepanjang hari ini
I went looking for him.
Saya pergi mencari dia.
What are the results?
Apakah keputusannya?
Did you have some?
Adakah anda mempunyai beberapa?
Disappeared without a trace
Hilang tanpa jejak
(Jonghun) After release from prison where is he and what is he doing
(Jonghun) Selepas dibebaskan dari penjara di mana dia dan apa yang dia lakukan
No one knows
Tiada siapa yang tahu
[sigh]
[mengeluh]
[Embarrassed breathing]
[Bernafas malu]
I'll ask again
Saya akan bertanya lagi
Are you sure he's dead?
Adakah anda pasti dia sudah mati?
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
No matter how much I think about it There's one thing that's holding me back
Tidak kira betapa saya memikirkannya Ada satu perkara yang menghalang saya
(Dohan) Lee Byung-jun and Cheon Na-yeon
(Dohan) Lee Byung-jun dan Cheon Na-yeon
Just to hinder the police investigation. I don't believe that was the case.
Hanya untuk menghalang siasatan polis. Saya tidak percaya itu berlaku.
Okay, there's one more thing.
Okay, ada satu perkara lagi.
(Nayeon) The incident grew bigger and appeared in the media.
(Nayeon) Insiden itu menjadi lebih besar dan muncul di media.
Because it is widely known To have Noh Sang-cheon reinvestigated...
Kerana ia diketahui secara meluas Supaya Noh Sang-cheon disiasat semula...
(Dohan) Hey, Nayeon Cheon.
(Dohan) Hei, Nayeon Cheon.
Is there another reason?
Adakah sebab lain?
a bigger reason
sebab yang lebih besar
For example
Contohnya
you are murderers Do you know who it is
kamu adalah pembunuh Adakah anda tahu siapa itu
Are you someone who needs to be hidden?
Adakah anda seorang yang perlu disembunyikan?
(Employee) If you’ve finished eating, I’ll take the bowl.
(Pekerja) Jika anda sudah selesai makan, saya akan mengambil mangkuk itu.
[rattling sound]
[bunyi berderit]
[laughter]
[ketawa]
(Nayeon) Aren’t we so funny?
(Nayeon) Bukankah kita sangat kelakar?
Baby, in the world of kimbap Being interrogated like this?
Sayang, dalam dunia kimbap disoal siasat begini?
It's called small talk.
Ia dipanggil bercakap kecil.
[light laughter]
[ketawa ringan]
He also really liked tteokbokki. [heavy music]
Dia juga sangat menyukai tteokbokki. [muzik berat]
(Nayeon) To me who was a high school student I bought it for you often.
(Nayeon) Kepada saya yang merupakan pelajar sekolah menengah Saya sering membelinya untuk awak.
Dad passed away
Ayah meninggal dunia
whom I relied on like my own brother I was the only one
yang saya harapkan seperti abang saya sendiri Saya seorang sahaja
maybe more than my mom
mungkin lebih daripada ibu saya
[Inmates talk]
[Percakapan banduan]
(Nayeon) To that person There was a list
(Nayeon) Kepada orang itu Ada senarai
All in the eyes of the victims They were people who made me shed tears of blood.
Semuanya di mata mangsa Mereka adalah orang yang membuat saya mengalirkan air mata darah.
(Nayeon) When the first murder occurred
(Nayeon) Apabila pembunuhan pertama berlaku
I searched my memory in that list.
Saya mencari ingatan saya dalam senarai itu.
That's right
betul tu
So-Ram Jeong, Young-Jin Song, Kwang-Sin Park
So-Ram Jeong, Young-Jin Song, Kwang-Sin Park
all that list That's the name at the top
semua senarai itu Itulah nama di atas
Who is that person? Where are you now?
Siapakah orang itu? Di manakah anda sekarang?
12 years ago, when Noh Sang-cheon was about to run away
12 tahun lalu, ketika Noh Sang-cheon hendak melarikan diri
I killed one of the attendants.
Saya membunuh salah seorang pelayan.
I'm still in prison for that crime. I was released from prison not long ago.
Saya masih dalam penjara kerana jenayah itu. Saya dibebaskan dari penjara tidak lama dahulu.
That person is a murderer Are you thinking about it?
Orang itu pembunuh Adakah anda sedang memikirkannya?
He's the one sending the text message
Dia yang menghantar mesej teks
(Dohan) That’s why I want to protect you.
(Dohan) Itulah sebabnya saya mahu melindungi awak.
You, Byungjun Lee, and all the victims
Anda, Byungjun Lee, dan semua mangsa
[sigh]
[mengeluh]
Now I don't know what it is
Sekarang saya tidak tahu apa itu
What's in it for him? I really don't know
Apa guna dia? Saya benar-benar tidak tahu
Should I avoid getting caught?
Patutkah saya mengelak daripada ditangkap?
Should I get caught?
Adakah saya perlu ditangkap?
[trembling sigh]
[mengeluh terketar-ketar]
I feel sorry for you, so much.
Saya kesian dengan awak, sangat.
[Grass bug crying] [Man 3’s heavy breathing]
[Pepijat rumput menangis] [Man 3 bernafas berat]
[dark music]
[muzik gelap]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Sarikata: Ahn Hyo-mi